С каких пор...
очки стали настолько популярны?
Теперь припоминаю...
позади Краснохвостки...
Та, что в маске и лабораторном халате.
Почему я сразу этого не поняла?!
Она и есть Туар!
Анко Исуна — Тьма Очковая!
Зачем
Спросить тебя я хочу,
об этом жаре в груди
I Will Become
Twintailed
Постой, что не так, я знаю сама
Любовь-то моя не окрепла пока
и чувства к другим мне мешают понять,
что хочу я любить лишь тебя
Придётся сменить мне причёску когда подрасту
Ты лишь обернись и взгляни на меня,
пойму, что ты любишь меня
Пускай говорят, что надумала я
знаю - это не так!
Не случалось такого со мной!
Вот почему
спросить тебя я хочу,
об этом жаре в груди
Да, о том чуде, что ты мне подарил
Хочу я знать, почему трепещет сердце в груди
Будто в нём не только любовь,
а целый вихрь новых чувств
Лови мой СОС-сигнал − меня, герой,
спасай!
Вот почему...
Других объяснений я не вижу.
Эпизод 9: Разбей! Очёчки мне в Хаотичной бескрайности!
Краснохвостка лишила Туар тяги хвостиков.
Да? И почему?
Она свихнулась от любви к Туар и решила сделать своей собственностью.
Понятненько.
Краснохвостка, нет тебе прощения.
Ты у меня поплатишься,
вместо с жёлтой
и синей сообщницами.
Неожиданный поворот.
Взгляните сюда.
Дьявол в очках - узнать бы личность ту.
Зачем ей глефа, ар-р?
Но это не беда, считаю я.
Приму и эту долю.
Чего ещё сказать? Паранойя суть моя, её люблю.
Что это за бредовая песня?
Прочтите последний слог каждой строки.
Ту-ар-р.
Я-лю-блю.
Туар я люблю.
Нет пощады развратнице!
Сейчас не время для ваших игр!
Именно.
Возможно в этой песне...
нам бросили вызов.
Её турне названо «Демоница без очков - паранойя».
Вам не кажется, что в песне постоянно повторяют «приди, приди»?
Вот как!
Если «дорогая» - Туар, а «все» - поклонники Анко...
Если я не явлюсь на концерт и не поцелую её,
она не просто лишит их тяг,
она превратить их в нелепых венцоидов в очках и обтягивающих трико!
Ты уверена, что она способна на такое?
Не исключено.
От той, что прорезает дырки в газетах, чтобы следить за тобой,
вечно пытается заставить тебя ласкать её плоскую грудь,
и даже пробирается в твою комнату!..
Кто знает, на что ещё такая...
Да ты ей свои собственные бзики приписала!
Чтобы тебя найти она к врагам примкнула,
а ты выдумала дурацкий предлог чтобы не общаться.
Не удивлена, что от гнева и отчаяния она пошла на крайние меры.
Я что, настолько плохо поступила?
Что делать будем?
Отправимся на концерт.
Ну? Почему вы мне не отвечаете?
Нужно успеть раньше зрителей.
Остановим Тьму Очковую!
Он(а)
Кейзан
Счастливы видеть вас, Паукосил.
Он(а)
Кейзан
Заждались вашего возвращения!
Со дня смерти Драконосила, наши войска находятся на грани поражения от Хвостиков!
Он(а)
Лишь вам, Паукосил, под силу нас спасти!
Кейзан
Он(а)
Воистину.
Раз, раз, два, три!
Друзья!
Выступление начинается
Для всех, кто не может его посетить,
мы ведём прямую трансляцию на весь мир!
Вам не кажется это странным?
Здесь никого нет!
Эм, похоже они вас опередили.
Как так?
Они что, уже в зале?
А мы надеялись не подпускать их к ней близко.
Туар!
Сейчас.
Они все — её заложники?
Что такое?
Друзья, вы в очках?
Очёчки, очёчки, очёчки, очёчки, очёчки!
Всем, кто в очёчках — я вас обожаю!
Хотела бы ещё со всеми вами поболтать, но очень хочется спеть!
Как поступим?
Ворвёмся к ней когда она за сцену выйдет.
Даже не надейтесь.
Анко Исуна!
Нет...
Тьма Очковая!
Хорошо что сама поняла.
Мои поздравления, Краснохвостка.
А там тогда кто?
Моя голограмма.
Ты этой голограммой промываешь мозги поклонникам?
Да зачем мне это надо?!
Для меня нет никого важнее людей, что разделяют со мной любовь к очкам!
Я не позволю вам сорвать концерт и расстроить зрителей!
Что с тобой такое?
Прям белая и пушистая!
Такая и есть!
А вот ты, Краснохвостка, разве не злодейка?
С чего бы это?
Здесь мы не сможем поговорить.
Продолжим на улице!
Краснохвостка, ты из прихоти мою любимую Туар всего лишила.
Да ещё и все элемерианцы, не предо мной преклоняются,
а по твоим хвостикам слюной исходят!
Я лишила Туар всего?
Ты о чём вообще?
Дурочку не включай!
Я тебя насквозь вижу!
Ты дурачила меня прикинувшись Туар!
Фотонный поглотитель...
Красная!
Хотя бы дай ей возможность объясниться!
Будете защищать её — тоже получите по полной!
Мы не новички и в команде работать умеем.
Вот так!
Так ли?
Тьма Очковая — человек.
Поэтому цельтесь в броню.
Устроим ей лёгкую взбучку и хватит.
Согласна!
Медленная.
Плеть тьмы!
Синяя! Жёлтая!
Лента Мёбиуса!
Вот и всё, Краснохвостка.
Попрощайся с хвостиками, со всеми.
Что?!
Есть у меня для тебя особые очки.
Ты их уже никогда не сможешь снять.
Не смогу снять?!
Правильно.
У них такие же диоптрии, как и у моих,
в самый раз чтоб тебя наказать.
Ведь надев их,
ты будешь видеть хвостики лишь как смутные ореолы!
Это же...
хуже смерти!
Очёчки! Пора надеть очёчки!
Надевай! Надевай!
А ну прекрати!
Я БУДУ
ХВОСТИКИ
НОСИТЬ!
Я БУДУ
ХВОСТИКИ
НОСИТЬ!
Туар?!
Я БУДУ
ХВОСТИКИ
НОСИТЬ!
Я БУДУ
ХВОСТИКИ
НОСИТЬ!
Туар?
Исуна, прости за случившееся при прошлой нашей встрече.
На этот раз я скажу тебе правду.
Правду?
Я сама отдала этим троим свою силу.
И знала, что лишусь своих хвостиков.
Моё сердце разрывается от боли!
Они настолько сильно тебе мозги промыли!
Без толку. Она застряла в своих выдумках.
Только Туар была с ней добра, вот она и не верит в иное.
А та, на самом деле, извращенка-педофилка.
Пойми же, что эта правда.
Я желаю лишь одного — уничтожить Венцесилов.
В моём сердце места для тебя нет и не будет.
Я тебе не верю.
Ты станешь прежней как только я с ними покончу.
Похоже, выбора нет.
Туар?
Я не хочу причинять тебе боль.
А теперь, сними это броню.
Туар...
Это — подлинный облик Тьмы Очковой?
Исуны?
Что же задумала Туар?
Может, она хочет чтобы любовь очистила сердце Исуны?
Прошу, поверь мне.
Вспомни дни, когда мы были вместе.
Сгреби моё счастье...
Больная!
Будь серьёзной хотя бы в драматических сценах!
Да я серьёзна на все 300%.
Да-а?
Прекрати.
Теперь я вижу, что вы её не принуждаете.
Ты поняла!
Тебе удалось, Туар!
Этого тебе хватило?
Раз мне нет нужды спасать Туар,
я могу заняться делом — надеть очки всем людям мира!
Очёчки мне!
Почему, при всей любви к Туар, ты объединилась с Венцесилами?!
Ради очков же.
Я признательна Хвостикам за встречу с Туар,
но защитить очёчки я желаю больше.
К сожалению, эта тяга на грани исчезновения.
Благодаря развитию медицины появились контактные линзы и Ласик.
Не в этом дело.
«Без них ты мне больше нравишься.»
«Без очков ты будешь выглядеть взрослее.»
Так вот, без раздумий, многие отказываются от очков.
Вы-то должны понимать!
Да, и от ношения хвостиков отказываются решив, что пора соответствовать возрасту.
Присоединяясь к Венцесилам я поставила условие.
Они не будут лишать людей тяги очков.
Что?
Если они отберут все прочие тяги,
тяга очков будет в безопасности.
Они честно выполняют договор
и тяга очёчков — единственная оставшаяся в покорённых ими мирах.
Вот, значит, почему ты раскручиваешь очёчки, а не себя.
Ты и не думаешь их отбирать, как элемерианцы,
ты их защищаешь!
А вторая моя мечта — что
увидев как все ходят в очках,
Туар тоже полюбит
и начнёт их носить!
Эти очки я сделала для неё!
Благодаря им Туар будет видеть меня любовью всей своей жизни!
Но эта любовь будет фальшивой!
Так делать нельзя!
Вот именно!
Я не отдам тебе Туар!
Чья бы корова мычала.
Что сказала?
Ты же самая популярная в этом мире.
Разве не тем же путём ты ведёшь планету?
Путём, в конце которого Венцесилы лишат людей всех тяг..
Я не отбираю ни у кого их тяги!
Я защищаю тягу хвостиков! Вот моя цель!
Думаешь, ты сможешь стать богиней?
Ну зачем настолько-то преувеличивать?
Я просто люблю хвостики!
Вот и всё!
Продолжать спор нет смысла.
Хаотичная...
бескрайность!
Ты что сделала?!
Дала им мир который они сами не захотят покинуть.
Теперь здесь только мы вдвоём, Туар.
Без посторонних.
Верни их сюда!
Иначе я тебя возненавижу!
Как хочешь.
Я найду как заставить тебя меня полюбить.
И, увы, но вернуть их из Хаотичной бескрайности я не могу.
Дорога в один конец.
Кошмар?
Будь со мной ласков.
Д-да.
Ты красавица.
Я счастлива.
Нечестно!
Эрина?
Хочу, чтобы ты поводил меня на поводке из хвостиков!
Гав!
Нельзя так хвостики использовать.
Гаав?
Раз о поводках заговорили... подпишешь брачное заявление?
Что вы все здесь делаете?
И ещё...
Я тоже здесь, Содзи!
Можешь делать с нашими хвостиками всё что захочешь!
Я до ужаса рад слышать это.
Стоп.
Тут ведь кого-то нехватает?
Туар!
Эм...
Прошу, не отводи от меня глаз, Содзи.
Я буду завязывать хвостики.
В качестве кары сама себя лишила хвостиков..
Вот оно что.
Она не сможет завязать хвостики как бы сильно того ни желала.
Подделка!
Как я тут оказался?
Какой же я дурак!
Невозможно!
Она что, спалила само подпространство?!
Красная!
К-как ты...
Как ты выбралась из Хаотичной бескрайности?!
Глазам не верю!
Туар в твоей иллюзии попыталась завязать хвостики.
Я?
Настоящая лишила себя хвостиков чтобы дать нам силы и отомстить за свой мир!
А та, с улыбкой на лице, пыталась сменить причёску!
Ужасно было узнать собственную слабость...
желание остаться в столь сладкой иллюзии!
Так это огонь ненависти к самой себе?
Миры тьмы забитые фальшивыми хвостиками я испепелю столько раз, сколько потребуется!
Ведь мои хвостики...
это свет!
Отлично.
Великолепно!
Твоя любовь к хвостикам невероятно глупа!
Узнаем же, чья любовь сильней!
Снять ограничитель!
Башня света?
Мне не нужна Башня света.
Истинная тьма поглотит и сотрёт всех, кто встанет на моём пути!
Вы ничего не сможете сделать!
А это уже плохо!
Содзи, прошу, не включай свет.
Они мою грудь увидят!
Чего?!
Не стоит...
Я знаю что уже ночь, но выйти на улицу в этом?
Что за чертовщину вы там видите?!
Это же?
Кристалл тяги кос?
Меня же как собачку выгуливали...
Бли-ин, совсем немного оставалось!
А вы две, как я погляжу, от всей души наслаждались исполнением желаний!
Я...
Все, объединяемся!
Да!
Разрядник единства собран!
Три костюма объединили?!
Силой Церберосила?
Забавно!
Синяя, возьмись там.
Красная, берись за крючок.
Когда я крикну «Огонь», нажмёшь на него!
Э?..
Тьма изгна... А?
Так рано?!
Мы победили!
Обезоружили!
Мы так и планировали?
Отлично, Краснохвостка!
Что это?
Позвольте представить.
Мега Нептуния модель II.
Моя напарница.
Рада знакомству.
Спасибо за пригляд за Исуной.
Ну и звыняйте.
Знаете, что у неё друзей нет?
Настолько не любит отрываться от знакомых, что те сами сбегают.
Не твоё дело!
Ты мне мать что ли?
А, точно!
Не стоит в твоём возрасте нагишом разгуливать.
Вот, бери.
Заклей ими самое главное.
На пластырях мой QR-код.
Краснохвостка!
Признаю — сегодня я проиграла.
Но при следующей нашей встрече...
Точно!
Дам телефончик!
Н-не надо!
Я у Туар возьму!
Ладно.
Тогда...
Всё равно возьми.
Что...
это было?..
Прости, Туар.
Я пойму если ты сочтёшь меня распутной,
но я...
влюбилась в Краснохвостку.
Прошу, забудь обо мне.
Уходим, Мегане.
Ладушки, полетели!
Почему?
Почему я чувствую себя брошенной?!
Доверь ты хвостикам моим свои надежды и мечты,
как клялись ветру пляшущему в волосах.
От тьмы я защищу всё что люблю,
что должен - в самом сердце сохраню,
и даже страхи все свои искореню
Не стану безучастно я стоять!
Отваги красный цвет,
синий цвет любви
и жёлтый цвет надежды силой нашей станут
Хвостики мне!
Всем сердцем примем будущего
вариантов бесконечность
и положившись друг на друга мы продолжим бой
С любовью общей и сердцами бьющимися в такт
не дрогнем ни за что
и вместе победим,
как клялись ветру пляшущему в волосах.
Как вам, понравилась эта серия?
Хвостики и в следующей постараются!
Ты ведь пытаешься сбить их с мысли о предыдущей сценке?
Ты девочка с Клубничными близнецами!
Откуда тут эпизодичный персонаж?
Нужно же воспользоваться возможностью.
Ты даже не появишься в следующей серии.
Ну-ну, прояви чуток уважения к старшим.
Скоро:
Всё со мной не так!
Почему?
Почему?! Всё со мной не так!
Хвостики мне!
Она молодец!