Шрифты: https://yadi.sk/d/GrT6Gf3tdjexw

По сериям:

1-я серия:

Название кафе, которым владеет мать Содзи, «Adolescenza» значит «отрочество» на итальянском. Кроме слегка детского поведения хозяйки, никакой связи с сюжетом не замечено.

2-я серия:
«Шум ткацкого станка и тот не так удивил бы.» — отсылка к японской сказке https://ru.wikipedia.org/wiki/Журавлиная_благодарность.

3-я серия:
Аомори (яп. 青森市 Аомори-си) — центральный город и порт в Японии, расположенный на севере острова Хонсю в бухте Аомори (https://ru.wikipedia.org/wiki/Аомори)

Макухари — район Тибы известный тем, что его территорию отвоевали у моря и тем, что там находится один из крупнейших промышленных выставочных центров Японии — Макухари Мессе. Последний нам и покажут в одном из кадров (https://en.wikipedia.org/wiki/Chiba,_Chiba#mediaviewer/File:Chiba_montage.jpg)

7-я серия:
QR-код — популярный двумерный штрихкод, который можно легко декодировать.

Мегане — по звучанию это имя совпадает с очками.

Мега Нептуния, модель II — отсылка к игре Hyperdimension Neptunia mk2. Все игры серии битком набиты отсылками к другим играм и аниме.

8-я серия:
Птичий клей — как гласит Википедия: «состав клейкой консистенции, основным назначением которого является отлов птиц (преимущественно мелких). В отличие от многих механических ловушек позволяет ловить птиц живьём, не нанося им физических повреждений.»

9-я серия:
Кезан Дзёкин — ссылка на второго, после Догэна, патриаха дзэнской школы Сото-сю. Приложил немало усилий к популяризации буддизма среди женщин. В своих проповедях упоминал Гуаньинь — божество, выступающее преимущественно в женском обличье, но как и все бодхисаттвы пола не имеющее. На русском о нём, почему-то ни слова, так что за прпавильность записи не ручаюсь. https://en.wikipedia.org/wiki/Keizan

Ласик — операция по лазерной коррекции зрения.

11-я серия: 
Амэ-но муракумо-но цуруги — «небесный меч из кучащихся облаков». Мифический японский меч типа цуруги, фигурирующий во многих легендах. Является одним из символов власти японских императоров. https://ru.wikipedia.org/wiki/Кусанаги-но_цуруги

12-я серия:
Лу́ни или лунёвые — подсемейство хищных птиц семейства ястребиных. https://ru.wikipedia.org/wiki/Луни