Ты посмел напасть на множество людей!
Пора смыть твои грехи!
Это не единственное моё оружие!
Электроразрядник!
А?
Why
I want to ask you
about these burning feelings
I Will Become
Twintailed
Wait, I know what bugs me
My love isn't strong enough yet
I can feel a hundred loves overlapping,
but I only want to love you
I'll have to give up this hairstyle when I grow up
If you'll turn around for me,
that would be enough
Somewhere I read that nothing makes sense,
but I will be different
This will be my first challenge
Tell me why
I want to ask you
about these burning feelings
Yes, this is the miracle you brought to me
Hey, I want to know more about why my heart flutters
This feels like it's already more than love
I feel a new revolution
Come to my SOS signal, hero
Rescue me
Эпизод 6: Снять ограничитель! Желтохвостка!
Как же так...
Госпожа...
Почему не сработало?
Она превратилась, но...
Так, сперва разберёмся с Крабосилом.
Башня света!
Наказание волн!
Сколько я затылков не увидел!
Мицука, пожалуйста, забери браслет.
Грустно признавать,
но я не смогу сражаться плечом к плечу с вами.
Мы с Айкой изучали боевые искусства с самого детства.
Думаю, нам было проще привыкнуть к сражениям.
Пускай ты не сможешь хорошо драться...
Не в этом дело!
Простите, но не могли бы вы оставить нас наедине?
Госпожа...
Боехвосту нужна тяга хвостиков, иными словами, любовь к хвостикам.
Я права?
Да.
Дело в том, что в его основе - тяга хвостиков.
Честно говоря, после превращения я была уверена, что пользоваться им не смогу.
Понимаешь...
Я, если честно, ненавижу хвостики.
Как так?!
Зачем ты сейчас врёшь, глава?
Знаешь, как больно слышать такое?!
Ты всем сердцем любишь хвостики...
Я ношу хвостики не потому, что хочу их носить,
а потому, мама требует их носить.
Носить хвостики, в нашей семье, дело чести.
Думаю, ты преувеличиваешь.
Я ношу их с самого детства!
Все говорили, что я выгляжу как ребёнок,
но, хоть и не хотела, продолжала носить хвостики.
И, в какой-то момент, перестала их любить...
не так, я начала их ненавидеть.
И стала не только выглядеть по-детски, но и вести себя так же.
И во всех своих бедах и печалях я винила
Twintails
ни в чём не повинные хвостики.
Вот... оно что...
Я боялась, что все поймут, что я лгу.
Узнают, что я ни капельки не люблю свои хвостики.
Даже если ты не любишь хвостики...
Ты всё равно можешь быть одной из нас!
Ведь... твоё желание вступить в наш кружок не было ложью?
Нет, это чистая правда!
Знаю. Твои хвостики сами обо всём говорят.
Хвостики играючи порвали в клочья и моего Буйволосила, и твоего Крабосила.
А Тьма Очковая, эмиссар и Тёмный палач при повелителе, проверяет нашу боеспособность.
По слухам, отряды потерпевшие поражение на поле боя, она карает безжалостно,
причём всех, а не только командиров.
Что?
Она карает всех?
Я бы понял, понеси наказание я один, но солдат за что?!
Ну вы даёте.
Оставим на время наш спор о размере груди.
Сперва победим Хвостиков.
Лишь только с ними разберёмся...
маленькая ли...
большая ли...
вопрос мы сей решим.
Почему?
Почему ты так сильно любишь хвостики?
Задам встречный вопрос.
Почему ты так любишь героев?
Потому, что... они крутые!
Они сражаются ради защиты мира!
Что бы ни случилось, они сражаются за свои идеалы!
Они - образцы для подражания!
Ну, у меня таких идеалов нет.
Уверен, многие были бы в шоке, узнай они это.
Кто же, в здравом уме, будет рисковать жизнью ради хвостиков?
А разве не так всё обстоит?
Ты защищаешь мир,
а получается, что защищаешь хвостики.
Всё наоборот.
Я защищаю хвостики,
а получается, что защищаю мир!
Содзи...
Разочарована?
Н-нет...
Я...
Я люблю хвостики так же,
как ты любишь героев.
Другим эта любовь покажется глупой.
Её просто не поймут.
Да, всё так и есть.
И потому, я не могу бездействовать.
Уверен, люди из покорённых Венцесилами миров
тоскуют так, что и представить нельзя.
Ведь их лишили самого дорогого.
Вот почему я защищаю хвостики.
Это всё, что я могу.
Даже если никто со мной не согласен.
Пока есть товарищи понимающие и поддерживающие меня,
большего и желать нельзя.
Эрина, думаю, ты тоже так считаешь!
Извини, что за плечи схватил.
Глава?
Прости, глава.
Ми... цука...
Твои хвостики... сверкали...
О чём это ты говоришь?
Но, я уверен...
Я...
хочу быть героиней.
Если ты сражаешься, чтобы защитить хвостики,
тогда я буду защищать своё право быть героиней.
Вот только боехвостом пользоваться не могу.
Глава.
Пойдёшь со мной кое-куда?
П-пойти?
Куда...
На особую тренировку!
Я как раз собирался это сказать.
Особую тренировку?
Именно!
Если слаба - тренируйся!
Научись жить со своими хвостиками!
Поняла!
Помоги мне их полюбить!
Отличный настрой!
Тебе придётся показать настоящую, ничем не прикрытую себя!
Так-так, вот оно что.
Начинаю понимать образ мыслей Эрины.
Постойте-ка.
Элемерианцы?
Что они там забыли?
И чем заняты?
Как же не вовремя-то!
Придётся отложить тренировку.
Я ими займусь.
Вы же знаете как я это делаю?
Пару элемерианцев прибью на счёт «раз».
Но...
Если Айка говорит, что справится - значит справится.
Пора на тренировку!
Ну, я пошла.
Туар!
Поняла.
Активирую канал перемещения!
Хвостики мне!
Глава, своими словами, ты спасла меня.
Несмотря на мои усилия как Синехвостки,
весь мир лишь издевался надо мной,
звал такой же, как Венцесилы.
Даже не представляешь, как я была счастлива, когда ты назвала меня героиней!
Цубе...
I Will Become
Twintailed
Итак, начнём специальную тренировку!
Как вижу, с превращением проблем нет.
Тебе нужно лишь поверить в свою тягу хвостиков!
Самой, от всего сердца!
Не понимаю.
Я вообще ничего не понимаю!
Прими свои хвостики!
Хвостики тебе не враги!
Они - твои верные друзья!
Содзи, словами делу не поможешь!
Возьми булыжник покрупнее и кинь в неё!
Подождите! Слишком рано!
Меня же покалечит!
Не будь как капризный ребёнок!
Мы все жизнями рискуем!
Я каждый день живу, как над пропастью хожу!
Не то, чтобы это была ложь...
Туар права!
Неужто герои, которыми ты восхищаешься, сдаются после первой же неудачи?
Или, может, сбегают от врага не разбирая дороги?
Они...
Разве не этим отличаются герои?
Я тоже паниковал и бился в истерике при виде врага!
Не отводи взгляд поняв, что мы совсем не крутые.
Узри нас настоящих!
И покажи мне себя настоящую!
Ты одна?
Думаете, одна не справлюсь?
Ну, хорошо.
Имя моё - Левиафаносил.
Почитаю я хвостики и сиськи большие,
как лучшие признаки плодовитости.
Что?
С тобой первым драться?
Красота.
И почему ты - враг мой?
Какая злая ирония богов!
А?
Я - Кракеносил.
Хотел бы я стать твоим рыцарем.
Так ты...
Не шутишь?
Твоя грудь краше и площе всех, что я видел, моя принцесса!
Чего?!
Увы...
Ради своих подчинённых я должен сразиться и вернуться с победой.
Пусть моя блистательная победа на тобой будет доказательством несравненной любви.
Эй, ты делишь шкуру неубитого медведя, и хватит разговоров!
Раз вы серьёзны, и я не буду сдерживаться!
Щупальца?!
Так, а теперь бросай в Эрину!
Э?
Верь мне!
Э... хорошо.
Э-эрина!
Покажи мне себя настоящую!
Н-ничего себе...
Глава своими лазерами расстреляла?
Думаю, теперь она справится с боехвостом.
Отлично, Туар!
Всё как ты и сказала!
Эрина!
Ты почувствовала?
Д-да.
Но я всё равно стесняюсь.
Значит, ты прочувствовала.
Ты чувствуешь свою тягу хвостиков,
сияющую в душе...
Я счастлива, Содзи.
Видимо, я всё это время ждала такого, как ты!
Вот оно что.
Несмотря на то, что ты глава совета учащихся,
из-за внешности, тебя все продолжали считать несмышлёным ребёнком.
Они...
Они что, и меня такой же милашкой считают?!
Ясно.
Ей хотелось чтобы люди видели её саму.
Мицука...
Продолжай!
Смотри на меня!
Хорошо.
Покажи мне ещё!
Эрина, покажи мне больше!
С радостью покажу!
Всю себя покажу!
Смотри же!
Всё узри!
Это ещё не всё!
Определённо, она может использовать боехвост!
Понял! Мы тебе верим!
Смотри же, Содзи!
Смотри! Вот она - я!
Глаз не отводи, господин!
Что? Странно, этого в плане не было!
Стой! Не надо!
Оденься!
Ещё!
Смотри!
Я знала! Я знала!
Всё так, как я думала!
В яблочко!
Я видела, что в душе она чудовищна.
Нужно её остановить. Помоги мне!
Мне бы кто помог!
Они меня своими мерзкими щупальцами схватили!
И чего они такие сильные?!
Как?
Неужели я не сказала?
Каждый из них может потягаться с Драконосилом.
Что?
Как ты могла не сказать такое?
Сама же сказала, что справишься.
Двух таких, как Драконосил?
Она одна никак не справится.
Мицука, Туар.
Пошлите спасать Цубе.
Нельзя оставлять товарища в беде!
Синя, мы уже здесь!
Сейчас спас...
Чтоб ни слова больше про мою грудь!
Понял?!
Не увидать мне напоследок грудь покрупнее.
Как это?
Она же поймана была.
Сейчас покажу.
Принцесса, позвольте сказать пару слов в утешение.
Маленькая грудь прекрасна!
У множества девушек небольшая грудь!
Они идут по жизни с высоко поднятой головой!
Независимо от истории развития и мира, в котором живут,
все формы жизни уменьшают размер груди в процессе эволюции.
Да будет тебе известно, тяга к большему - рудимент со времён одноклеточных организмов!
Кого это ты с инфузорией сравнил?!
Погоди, разве Синя прибила не того, кто про грудь не сказал ни слова?
Вот что бывает с теми, кто не успел спрятаться.
Как, как вы посмели убить моего товарища по оружию?
Сейчас и тебя у...
Что с ней?
Обессилела.
Она дала волю гневу и извела все силы на избиение одного из сильнейших элемерианцев.
Кристаллы тоже кончились.
Понятно, тогда...
Выходит, моя принцесса неспособна сражаться.
На беспомощных я не нападаю, позже ей займусь.
Краснохвостка, мстить за своего товарища начну с тебя.
Я разберусь с этим осьминогоподобным монстром!
Прошу, смотри как я сражаюсь!
На мою первую битву!
Помоги мне, Красная.
Поддержи...
Конечно!
Покажи мне всё!
Всё, на что ты способна!
Как пожелаете.
Готовься!
Господин, я всё вам покажу!
Хвостики, молю, исполните желание моё!
Мешает!
Броня мешает мне!
Что за фокусы?
Чего ради сбрасывать броню и открывать омерзительно большую грудь?
Это вызов на дуэль?
Превосходный настрой, Жёлтая!
Раздевание во время стрельбы:
режим «полный расстрел»!
Отлично! Ты познаешь гнев моего меча несущего силу тысячи плоскогрудок!
Её броня - не только броня!
Насладись зрелищем!
Моим снятием ограничителя!
Башня света!
Не... могу... шевельнуться...
Такова значит Башня света?
Электро...
приговор!
Маленьким грудям слава!
На самом деле ты не ненавидела хвостики.
Наоборот, ты их любила и любишь.
Мы справились...
господин...
Да, ты отлично сражалась.
Настоящая героиня.
Всё ещё не проснулись.
Обе вымотались. Дадим им ещё пос...
Удивительно.
Тяга хвостиков сияет по всему миру.
Девочка?
Но ощущение исходящей от неё силы...
или это тяга?
Нежто не узнаёшь?
Тьма Очковая я!
Это... боехвост?
Нет.
Эта прочнейшая броня - боеочки.
Из своей любви к очкам
я создала лучший из когда-либо существовавших костюмов.
Он - дань уважения тебе, Туар!
Ко мне?
Туар?
Я - воительница Венцесил из лучших и подчиняюсь только главнокомандующему.
С тобой поговорить пришла, Туар.
Хочу чтоб ты к нам перешла!
Put your dreams and wishes into my twintails
like a vow upon the wind-swept hair
I will protect what I love from the darkness
I will harbor it inside my valiant heart
and overcome my fear
I can't stand still
Red courage,
blue love,
and yellow hope will prevail
Tail On!
I will embrace infinite futures
with my heart
Let us break through together
Our love will be one, our souls in unity
Don't falter
You will win
like a vow upon the wind-swept hair
Теперь нас трое, Эрина!
С вступлением!
Спасибо!
Но мне ещё столькому надо научится!
Я буду стараться!
Эм, а ты не против, если я, иногда, буду одалживать твой боехвост?
Не в бою!
Айка, хватит уже.
Если я не сдамся, то когда-нибудь получится!
Хоть миг с большой грудью! Может, в следующей серии!
Увы, не выйдет!
Скоро:
Страстный дебют!
Тьма Очковая!
«Страстный дебют! Тьма Очковая!»
Хвостики мне!