Эй, Содзи, ты вставать собираешься?
Нам уже в школу пора.
Э? Опять что ли во сне превратился?
Ты кто?
Что за вопрос?
Я Содзи.
Содзи Мицука.
Гм?
Кто это?
«Кто» — неправильный вопрос!
Я — девочка?
Но не Краснохвостка.
Грудь?
И не в ней проблема!
Why
I want to ask you
about these burning feelings
I Will Become
Twintailed
Wait, I know what bugs me
My love isn't strong enough yet
I can feel a hundred loves overlapping,
but I only want to love you
I'll have to give up this hairstyle when I grow up
If you'll turn around for me,
that would be enough
Somewhere I read that nothing makes sense,
but I will be different
This will be my first challenge
Tell me why
I want to ask you
about these burning feelings
Yes, this is the miracle you brought to me
Hey, I want to know more about why my heart flutters
This feels like it's already more than love
I feel a new revolution
Come to my SOS signal, hero
Rescue me
Эпизод 11: Отчаянное положение Краснохвостки!
Со теперь девушка?
Послушайте.
Давайте скажем, что Мицука заболел хвостикардией и должен пройти курс лечения.
А вместо него к нам переведётся Сола Мицку.
Погоди, ты думаешь я так и останусь девочкой?
Туар, ты не знаешь, как такое могло случиться?
Пока ещё нет.
Кстати, Содзи, разве ты ещё не привык превращаться в девочку?
Так это совсем не то, что превращение в Краснохвостку!
Я же знаю сколько я девушкой пробуду!
Понятно.
И выглядишь ты не совсем как Краснохвостка.
Немного выше, например.
Почти одного с госпожой роста.
Микото, найди ей подходящую форму.
Будет исполнено.
Вот как.
Значит такой Содзи был бы девушкой.
Жаль твой отец не видит этот чудесный момент.
Да что в нём чудесного?!
Ух ты, Айка!
Неужели ты расстроена, что даже у парня грудь больше?
Ты чего мнёшься-то?
Успокойся.
В туалет хочу!
Давно уже терплю!
А терпеть-то зачем?
Сходил бы и всё!
Но ведь...
Что?
Я просто...
не знаю как.
Просто сходи в туалет!
Терпеть вредно.
Но...
Ну не знаю я как! Не смогу!
Содзи стоически терпит!
Прелесть! Я в восторге!
Какое совпадение!
Вот супермочегонное моего производства!
Вылей его в себя и попробуй сдержаться!
А когда силы покинут тебя, расслабься и...
Не усложняй всё подряд!
Ладно.
Я помогу тебе.
Долг горничной обязывает.
Мицука!
Позволь мне разделить с тобой страдания!
Что?
Но ведь...
Дождись меня!
Смелая!
Такое быстрое...
и очень... сильное...
Но теперь мы... вместе с Мицукой...
Ладно, пошли, объясню что и как.
Мицука...
Держитесь, госпожа!
Я вызову фургон с биотуалетом из особняка!
До прибытия 20 секунд!
Я вытерплю 10...
Сделал всё как я сказала?
Угу.
Видела вчера спецвыпуск Краснохвостки?
Да! И не могу...
П-простите!
Она у нас учится?
Не припоминаю у нас таких милашек.
Twintails Club
Туар!
Тебе удалось узнать, почему Содзи в дев...
Эй, ты что творишь?!
Всего лишь медицинский осмотр!
Но идей пока нет.
Не знаю, возможно, что с моими технологиями это невозможно.
Так проведи нормальное обследование!
Хватит, Айка!
Ты же мне череп раздробишь. Я уже слышу как осколки внутри перекатываются!
Э...
Простите, что прерываю,
но взгляните на это.
Чёрт!
Столько времени глаз с Исуны не спускала,
но вчерашнее превращение Содзи в девочку так увлекло, что напрочь о ней забыла!
Что она сейчас задумала?
Неужели её цель — Краснохвосткины...
губы Содзи?
Не уверена,
но, думаю, можно считать что Венцесилы
готовят новое нападение.
Fe-male
Дабы получить необходимую для победы силу, должен я пройти ритуал перерождения.
До самого конца я буду отрезан от мира, потому
прошу позаботиться об остальном.
Я отправляюсь.
Что?
Подожди, Червесил!
Я постараюсь!
Элемерианец?
Подожди!
Подожди же!
Почему ты убегаешь?
Хвостики мне!
Идём!
22nd High School Girls' Athletics Tournament
Вон он!
Червяк?!
Тебе не уйти!
Нет!
Эта мерзость так и извивается!
Синяя никогда с ними не ладила!
Я... я Червесил,
один из последователей, имеющего тягу поиска парней переодетых в девушек, Паукосила.
Неловко признаваться, но и я следую этой тяге.
Хи-хи.
Я буду стараться изо всех сил!
Он не только выглядит отвратительно, но говорит так же.
Последователь Паукосила?
Да!
Чтобы показать насколько он силён, я, его ученик, пришёл бросить вам вызов!
А ещё, если выиграю, то отберу ваши тяги хвостиков!
И тогда все будут меня уважать!
Я с ним разберусь!
Это выше меня.
Я участвую.
Позволь тебе помочь, Красная.
Нет.
Помоги им уйти.
Жёлтая — наготове.
Вместо «наготове» не мог бы ты сказать «место»?
М-место...
Скажи это как хозяин!
Место!
Конечно.
Ой, я не ранен?
Как-то это странно.
Разговорился тут!
Блин!
Он что, и правда сильный или я чего-то не понимаю?
Не такая...
Краснохвостка не так сражается.
В чём дело?
Обычно она раза в два быстрее двигается.
Да что такое? В чём проблема?
Тело будто не моё.
Что с ней?
Похоже, у меня даже есть шанс на победу!
У Красной проблемы!
Электроразрядник!
Подожди!
Они слишком близко!
Ты и Красную зацепишь!
Но...
Я справлюсь.
Копьё волн!
Склизь-склизь.
Сверк-сверк.
Вот же извратская куча щупалец.
Даже смотреть мерзко, но Красная в беде!
Давай же!
Наказание волн!
Паукосил, простите меня!
И похвалите меня за старания!
Сумела.
А где Красная?
Тут я.
П-прости!
Я тоже так хочу!
Я в порядке.
Возвращайтесь без меня.
Ты чего творишь, Краснохвостка?
Это что за сражение было?
Ты сама на себя не похожа была.
Позор.
Прихожу я посмотреть, как дела у будущей жёнушки,
а увидев такое решила что очки пора протереть.
Я...
Разочарование.
I Will Become
Twintailed
Как водичка?
Айка? Зачем?..
Ну, я захожу.
А?
Ты что это? Посмотри на меня.
Думал я голой буду?
Ну как ты так!
Ты из-за чего рассердилась?
Волосы спутаются, если оставить их плавать в воде.
Придётся что-то с этим сделать.
А пока — вылезай.
В-вылезать?
Но я же голый.
Так ты сейчас девушка, нашёл чего смущаться.
Ты права.
Сюда.
М...
Айка, значит ты не только с ванной меня обогнала,
но и хочешь показать обнажённому Содзи прелести бытия девушкой?
А я сама хотела...
Пора распустить хвостики.
Ты распустила... хвостики?!
А что ты смотришь, будто пришельца увидел?
Конечно же я их распустила.
Я же собираюсь их вымыть.
Но.... но...
Я думал вымыть их не распуская.
Если всё время держать их завязанными, корни повредишь!
Хочешь чтобы у тебя все волосы выпали?
Ну, развязывай уже хвостики.
Такое чувство...
будто потерял близкого человека...
Вот только не надо из-за этого трагедию устраивать.
В отличие от тебя, Туар не сможет носить свои хвостики, как бы того не хотела.
Впервые в жизни я узнал, что чувствуешь распустив хвостики.
Как следует обсуши волосы полотенцем, а досуши феном на минимальном нагреве.
Иначе повредишь волосы.
А я всегда на максимум включал.
Постоянное использование фена вредно.
Волосы нужно беречь.
Боехвост не защищает волосы до превращения.
Понял.
Извини.
Думаю, ты об этом не догадывался просто потому, что ты превращался — и уже был с хвостиками.
Хвостикам много ухода требуется.
Наверное, до сих пор я ничего о них не знал.
Сейчас я их завяжу.
Ничего, если я возьму свои ленточки?
Что это?
Мои заколки, ещё с тех пор,
когда я могла носить хвостики.
Раз он может носить хвостики, лучше пусть будут у него.
Я завяжу их... вместо твоих.
Всё же... они тебе очень идут.
Любимый всеми нами Червесил был убит!
Не увидим мы больше ни его склизкой улыбки,
ни умилительно робкой, шаткой походки!
Элемерианец!
Там же, где был Червесел сегодня днём!
Сейчас?
Там же никого не должно быть.
Они головой думают?
Содзи, ты в порядке?
Да, тогда со мной что-то не то было.
Отправляюсь.
Айке и Эрине тоже сообщи.
Я Улиткосил!
Заместитель Паукосила!
А ещё...
я любил Червесила больше, чем кто-либо ещё!
Отомстить хочешь?
Красная!
Ты как?
Я...
Не прощу тебе нападение на Красную!
Башня света!
Снять ограничитель!
Электро...
приговор!
Готов?
Да.
Тогда давай вернёмся. Красная...
О прочности моей брони наслышаны многие.
Она даже твой завершающий удар выдержала!
Зря вы нас недооцениваете!
Пока мы сражаемся, Паукосил готовится к обретению новой силы.
И скоро вы прочувствуете её на себе!
Следующая встреча с Паукосилом
станет для вас последней!
Всё плохо.
Я ещё слабже, чем когда сражался с Червесилом.
Боехвост больше не придаёт мне сил.
Из-за поцелуя Тьмы Очковой я начал смотреть на девушек,
а не на хвостики.
Я хвостики предал!
Подготовка окончена.
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Ama no Murakumo
Fe-male
Stick
Паукосила больше нет. Отныне я — Арахносил.
Готовьтесь встретить свой конец,
Хвостики!
Put your dreams and wishes into my twintails
like a vow upon the wind-swept hair
I will protect what I love from the darkness
I will harbor it inside my valiant heart
and overcome my fear
I can't stand still
Red courage,
blue love,
and yellow hope will prevail
Tail On!
I will embrace infinite futures
with my heart
Let us break through together
Our love will be one, our souls in unity
Don't falter
You will win
like a vow upon the wind-swept hair
Мои худшие кошмары стали явью!
Моё время прошло!
Не переживай, Содзи Мицука!
Червесил?!
Ты же мёртв! Так почему?..
Неужто мы оба в мужском раю?
Нет, ты жив.
В следующей серии встретишь невероятного гостя!
Вот весело будет!
Невероятного гостя? Главнокомандующего?
Хвостики
навсегда!
Скоро, в последнем эпизоде:
Хвостики навсегда!
Хвостики мне!
Эта фразу не венцесилы говорят!