Тьма Очковая я!
Это... боехвост?
Нет.
Из любви к очкам я создала лучший из существующих костюмов.
Эта прочнейшая в мире броня - боеочки.
С тобой поговорить пришла, Туар.
Ко мне? Туар?
Пусть твой облик и изменился,
но боехвост тебя выдаёт.
Ты - Туар, я уверена.
Вот в чём дело. Этот костюм был создан из тяги Туар.
Вызываю Содзи!
Я буду говорить через динамик твоего боехвоста,
а ты открывай рот и двигайся в такт.
Понял.
А вы, девочки, чтобы не усложнять, делайте вид, что лежите без сознания.
Хорошо.
Начнём.
Ты ведь Исуна? Исуна же?
Ты меня помнишь!
Да, я Исуна, твоя лучшая поклонница!
Однако, ты изменилась.
Верно. Я много старалась, чтобы стать способной сражаться плечом к плечу с тобой!
Упорная какая.
Ты тоже заметно изменилась. Куда исчезла твоя великолепная грудь?
В иных измерениях осталась.
Что?!
Все свои тяги я пустила на войну с Венцесилами!
Как же так?!
Why
I want to ask you
about these burning feelings
I Will Become
Twintailed
Wait, I know what bugs me
My love isn't strong enough yet
I can feel a hundred loves overlapping,
but I only want to love you
I'll have to give up this hairstyle when I grow up
If you'll turn around for me,
that would be enough
Somewhere I read that nothing makes sense,
but I will be different
This will be my first challenge
Tell me why
I want to ask you
about these burning feelings
Yes, this is the miracle you brought to me
Hey, I want to know more about why my heart flutters
This feels like it's already more than love
I feel a new revolution
Come to my SOS signal, hero
Rescue me
Эпизод 7: Страстный дебют! Тьма Очковая!
До чего же горько слышать, что не вернуть счастья полные дни,
когда ты зарывала наши лица в свою божественную грудь!
Видишь позади меня девочку одетую в боехвост, что я носила?
Это - девочка?!
Да она такая плоская, что я решила будто броню на доску для глажки положили!
Я плоской отдала костюм свой, чтоб не терзаться от потери собственной груди.
Ты такая благородная!
Поражена!
Я найду как вернуть твою грудь!
Дай свой номер - я позвоню как только найду её!
Что теперь, Туар?
А нет у меня телефона.
До чего дурацкая отговорка!
Врёшь!
Тогда же ты куда-то принимала фотки, что мы тебе слали!
Вот тебе правда:
У тебя есть телефон!
твоя грудь выросла!
Мне не нужна помощь тех, чей размер груди больше нулевого!
Вот как.
Но знай, что к Венцесилам я примкнула не ради борьбы против человечества.
Я стала Тьмой Очковой лишь чтоб тебя найти!
Я не сдамся!
Мой номер с тех пор не изменился.
Кажется, всё стало ещё запутаннее.
Зря ты столько надо мной шутила!
Я против пыток!
Не возражаешь, если я вернусь к вам после того, как заскочу домой?
У меня дома строгие порядки.
Тогда через час, на секретной базе.
Будет исполнено.
Твой выход, Медовое Сердце.
Сперва пал Драконосил, а теперь и Левиафаносил с Кракеносилом не  вернулись из боя.
Тьма Очковая, вместо того чтобы принять командование, действует сама по себе.
Что с нами будет?
Ох чёрт!
Разбор действий одной только Краснохвостки занял два часа.
Дальше по плану был анализ действий Синехвостки,
но, думаю, никто не против перемотки?
Не против!
Мотаю.
А хвостики её очень даже хороши.
Верно.
Настал черёд новой воительницы, повергшей Кракеносила.
Желтохвостка!
От неё оторопь берёт.
Нельзя недооценивать ту, что ради силы
готова покрыть себя позором,
Внимание всем!
Т-тьма Очковая!
Я - Тьма Очковая.
Буду командовать по велению главнокомандующего.
А по велению ли главнокомандующего?
Пусть хвостики твои великолепны,
но назначить нашим, венцесилов, командиром, какую-то человечишку...
Ну так попробуй, напади.
Такого я от девчонки не стерплю!
Как... что произошло?
Ты не успел увидеть?
Она сразила его Глефой тьмы.
Неужели... она действительно Тёмный палач!
Я бы хотела поладить со всеми вами.
Shake'n'Swap
Вот мой номер!
Эй, ты, зелёный!
Инфракрасный порт есть?
Или трясучкой передашь?
Я воин, в бою все эти порты и тряски бесполезны.
У меня их нет...
Братик, тебе письмо!
Новое сообщение в официальном приложении
«Прослушай! Сестрёнка нашепчет прямо в ухо»
Новое сообщение
Братик, те...
Как неудачно вышло.
На первый раз прощу.
Ненавижу принуждение.
Когда будете готовы обменяться телефонами - прошу ко мне.
До чего ужасающая личность.
Все они, все они, неадекваты чёртовы.
И почему никто не хочет дать мне свой номер?
Чёт ты новых друзей не завела с тех пор, как пешком под стол ходила.
Добрее надо быть, если подружиться хочешь.
Вот.
Что.. это?
Да QR-кодов с твоим телефоном наштамповала.
Не забывай, они к девушкам непривычны.
Не будешь смотреть свысока, а поговоришь с ними,
сами в друзья надобавляются.
К-круто, как всегда, Мегане.
Хватит уже сокращать моё имя.
Моё полное имя - Мега Нептуния модель II.
Длинновато.
Не ты ли меня так назвала?!
Ладно, проехали.
Составлю тебе компанию, пока одна угрюмая дивчина подружками не обзаведётся.
Простите за задержку!
Тебя-то мы и ждали, Эрина.
Одну минуточку, глава.
Есть у меня к ней одно дельце.
Хватит вам, к делу.
Моя тяга хвостиков заключена в боехвосте Содзи.
Надо полагать, она использовала её как маяк, когда искала этот мир.
Потому она нас и перепутала.
Но ведь Тьма Очковая - человек?
Почему они приняли её к себе?
Вот-вот.
Они не хотели даже рассматривать возможность сосуществования.
Очевидно, с ней связана какая-то большая тайна!
Поклонница Туар появляется уже в роли вражеского генерала.
Тут не избежать судьбоносной битвы!
Столь драматичные и штампованные появления
всегда приводят к раскрытию тайн!
Глава, мы не на съёмках супергеройского сериала.
Возможно, нам придётся драться против человека.
Знаю я это!
Но такие испытания нам шлёт судьба!
Как бы то ни было, теперь я одна из Хвостиков.
Давайте покажем Тьмой Очковой, кто мы такие!
Да!
Я надеялась и ждала её, но она ещё не пришла.
Уже шестнадцать дней прошло.
Ч-чем вы тут занимаетесь?
Ничем таким.
Сейчас закончим.
Вот одну озабоченную бурёнку прибью и всё.
Я всего лишь пыталась застегнуть молнию на его брюках.
Кто её закрывает ртом?!
Вы обе, хватит уже.
Кстати, не ты ли этим роботом её и расстегнула?
Чтобы это заметить, ты должна была безотрывно на ширинку Содзи пяли...
Там, в телевизоре!
I Will Become
Twintailed
НОВАЯ ЗВЕЗДА
÷
АНКО ИСУНА
НОВАЯ ЗВЕЗДА
Это?..
АНКО ИСУНА
НОВАЯ ЗВЕЗДА
I Will Become
Twintailed
Офигенно красивая певица с хвостиками!
Раньше я её не видел.
Анко Исуну.
Обязательно её запомню!
Да?
Враг на тропическом острове.
Отправляемся!
Да.
Хвостики мне!
Добро пожаловать!
Я Бабочкосил, воин Тьмы Очковой.
Искренне рад знакомству.
Что это с ним?
Он даже вежливее других.
Прошу простить мне мою прямоту,
но, как безумно любящий губы,
надеюсь, вы позволите, в знак приветствия, попробовать ваши.
Чего?! Ты вообще думаешь, о чём просишь?
Осторожно!
Да хватит уже грудь напоказ выставлять!
Но, как сказала Туар, благодаря фотонному
поглотителю на толщину брони можно не смотреть.
Ты же героиней быть хочешь?
Героиням такое вытворять нельзя!
Как же...
Но хвостики у тебя шикарно развевались, Жёлтая!
Благодарю тебя, мой господин!
Ох, ох, нельзя недооценивать любительницу раздеваться.
Ты чего так спокойно говоришь?
Что же мне делать?
Я...
я...
Что ж, тогда с её губ и начну.
Прошу просканировать.
не...
Я уже не могу... держать себя в руках!
Что с тобой?!
Берегись!
Когда господин похвалил меня,
волна желаний захлестнула меня!
Элемерация!
Школьный купальник!!
Восхитительное чувство!
Башня света!
Электро...
приговор!
Поцелуя жаждал я, не пинка!
Эм...
Я-то думал она увлекается детскими сериалами про героев.
Вот чёрт!
Я же хотел выбить из него, чего тут хотела сделать Тьмы Очковая.
Ну, вряд ли нам это удалось бы.
Думаю, сейчас она хотела оценить силу Эрины.
Теперь мы стали сильнее и ей нужно найти способ победить нас.
Ты права.
Где ты и что задумала?
Чтоб тебя, Тьма Очковая!
Закончили!
Благодарю за работу.
Анко, ты молодец, очень даже хорошо спела.
С каждым разом всё лучше.
Благодарю вас. Очень этому рада.
Прикинувшись неопытной певичкой,
я с каждым разом «улучшала» навыки.
Точно по плану.
Ты был отличным продюсером,
Церберосил...
С косами?
Да, я так хочу, чтобы ты выступала с косами!
Ты уверен, что это пойдёт на пользу образу Анко Исуны?
Точно! Пойдёт конечно!
Я во всём полагаюсь на твой опыт и знания, сделавшие меня звездой более 20 миров.
Но разве косы не начнут мешать хвостикам?
Это будет почти равносильно открытому мятежу.
Может хотя бы попытаться?
Если хвостики распространятся ещё дальше,
косам попросту не останется места под солнцем!
Понимаешь?
Я желаю лишь распространять любовь к обожаемым очёчкам и хвостикам.
Доказать всем, что очки лучше всего дополняют хвостики,
а также стать единственной партнёршей Туар -
вот и всё, чего я желаю
Какие бы аргументы ты не привёл, я буду глуха к ним.
Я хочу и дальше быть твоим продюсером!
Но сил уж нет терпеть! Я на пределе!
Что делать будешь?
Сразимся.
Я не хочу сражаться с тобой.
Прости.
Но мне осталось только отдать жизнь ради кос.
Понимаю.
Тогда пощады не жди!
Хаотичная бескрайность!
Заботься о своих волосах!
А вам не кажется, что с её манией раздеваться в бою нужно что-то делать?
В общем-то, если её это устраивает, я не...
Тебе нужно быть осторожнее.
Неизвестно, что ещё она устроит в таком состоянии.
Устроит? В каком смысле?
Как Айка разволновалась!
Она Эрину только в любви к насилию и превосходит.
Я вообще не понимаю, о чём ты!
Не потрудишься ли объяснить... с глазу на глаз?!
Проснулась?
Не слышу!
Цубе!
Прошу, ударь и меня!
А?
Видно же, что вы дружны, вам весело.
Я тоже хочу с вами подружиться.
Давай, Цубе, хорошенько ударь меня!
Извини, но я не могу...
Ну, ладно.
Тогда ты, Мицука!
Ударь меня!
Что? Почему я?
Боль лишь закаляет узы дружбы!
Ну!
Если ты этого хочешь.
Эй, Содзи!
Мицука ударил меня.
Ещё!
Ударь меня больнее!
Эй, постой!
Мы, кажется, от темы ушли!
Эрина, у меня есть отличная идея.
Давай отойдём.
Эй, что за идея?
Печально, но Содзи пока не способен дотронуться до девушки без лишнего смущения.
Я так и думала.
Что от меня требуется?
Ему нужно попривыкнуть к виду женского тела.
Вот-вот. Помогите ему в этом.
Т-тётя!
Приятно познакомиться.
Я мать Содзи.
А я - Эрина Синдо.
Хорошо, всё хорошо.
Сама подумай.
Если Содзи начнёт смотреть на девушек, ты окажешься в одном шаге от цели.
Что я должна сделать?
Ты должна достать это для Содзи.
Porn Mag
Порножурнал?
Да!
Если найдём отличный порножурнал,
у Содзи точно вырастет интерес к девушкам.
Правда?
Отличная идея!
Действуй!
Сделаю!
Я найду лучший порножурнал!
Умница ты моя!
А, попрошу внимания!
Есть ли тут знатоки порножурналов?
Я ищу самый-самый порножурнал.
Могу я спросить ваше мнение?
Э... может что-то со связыванием?
Связывание...
Нет!
Я без ума от лесбиянок!
Лесбиянок... Девушек с острова Лесбос?
Оттуда это слово пошло,
в общем, когда девушка... с девушкой...
Ой... Ничего себе...
И такое бывает.
Я должна держать себя в руках.
СМ лучше всего!
СН? Как санитарные нормы?
Не СН, а СМ!
Туар, ты уверена, что стоит?
Глава занимается чем-то очень странным.
Не волнуйся.
Пока не могу раскрыть все карты,
но Хвостикам это принесёт огромную пользу.
Серьёзно?
Именно поэтому, невзирая на стыд, Эрина продолжает опрос!
Настолько сильна её любовь к Хвостикам?
Решено!
Я помогу ей!
Раз-два-три-четыре!
В полный счастья день
когда исполнится мечта
Я вспомню день сегодняшний
и пойму, что лучше всех
Очёчки! Очёчки! Очёчки! Очёчки!
Да!
Похоже, в последнее время Эрина пренебрегала учёбой.
Нет, я бы ей этого...
Объясняться бессмысленно.
Я уже приняла решение.
Я подыщу жениха Эрине.
Put your dreams and wishes into my twintails
like a vow upon the wind-swept hair
I will protect what I love from the darkness
I will harbor it inside my valiant heart
and overcome my fear
I can't stand still
Red courage,
blue love,
and yellow hope will prevail
Tail On!
I will embrace infinite futures
with my heart
Let us break through together
Our love will be one, our souls in unity
Don't falter
You will win
like a vow upon the wind-swept hair
Похоже, над Хвостиками сгущаются тучи!
Не ожидала, что Эрина будет у Содзи первой!
Эй, тётя, да это же абсурд!
Как? Не знаешь название следующей серии?
И к-какое оно?
Скоро:
«Первая ночь с Эриной! Слёзы счастья!»
«Содзи на седьмом небе! Расстрельный срыв покровов!»
Хвостики мне!
Обманываешь, мама!
Он не такой длинный!
Первый
.  .  .
Эрины
Обратить ложь в истину - задача героя!
Так что, желаю удачи!