Кезан
Он(а)
Паукосил.
Вернулся из воинского паломничества.
Приношу свои извинения за то, что не поприветствовал вас ранее.
Ничего.
Скажу прямо.
Я хочу закрыть прогал в наших рядах образовавшийся
из-за моего отсутствия.
Желаю испытать в бою полученные навыки.
На Краснохвостке?
Нет.
Красная не единственный наш враг.
Хотелось бы сразиться со всеми Хвостиками.
Понимаю.
Действуйте как хотите.
Есть!
Кстати сказать, Паукосил...
Целовал ли ты кого-нибудь?
Целовать...
мне ранее не доводилось.
Вот как.
А я целовала...
Краснохвостку.
Why
I want to ask you
about these burning feelings
I Will Become
Twintailed
Wait, I know what bugs me
My love isn't strong enough yet
I can feel a hundred loves overlapping,
but I only want to love you
I'll have to give up this hairstyle when I grow up
If you'll turn around for me,
that would be enough
Somewhere I read that nothing makes sense,
but I will be different
This will be my first challenge
Tell me why
I want to ask you
about these burning feelings
Yes, this is the miracle you brought to me
Hey, I want to know more about why my heart flutters
This feels like it's already more than love
I feel a new revolution
Come to my SOS signal, hero
Rescue me
Эпизод 10: Почему?! Всё со мной не так!
Фух, ну и жарища.
Что-то не так?
Спрошу прямо.
Что ты почувствовал
когда Тьма Очковая тебя поцеловала?
Да ничего.
Совсем ничего?
Ты болван?
Или хвостодурик?
Да ты сама подумай.
Это был не я,
а Краснохвостка.
Не думаю, что поцелуй между девушками что-то значит.
Всего лишь приветствие.
Приветствие.
Ну ладно...
Раз ты так считаешь.
В любом случае, я недавно такие хвостики видел.
Снова о хвостиках?
Они просто лучились...
Обнаружен элемерианец!
Хвостики, на выход!
Бежим!
Так, и где он тут?
Мы в престижной школе для девочек.
Тут наверняка множество интересных Венцесилам тяг.
Вот он!
Прости.
На самом деле я парень.
Я знаю.
Я делала вид, что не знаю.
И ты не сердишься?
Мы ведь и переодевались, и мылись вместе...
Было дело...
Тогда...
придётся тебе принять ответственность.
Поняла.
Его тяга — парни прикидывающиеся девушками!
Тяга парней прикидывающихся девушками?
Опять какой-то дикий чудила.
Всё понятно.
Ну-ну,
хватит уже обниматься, голубки.
Бегите уже, пока он вашу тягу не похитил.
Синехвостка!
Это она!
Эй!
Я не позволю тебе делать что вздумается!
Я Паукосил.
Лучший мечник из Венцесил.
Следуя бусидо ищу ненастоящих девушек.
Будь осторожен.
Обладающий такой тягой должен быть
чувствителен к несоответствию пола.
Он может понять кто такая Краснохвостка несмотря на отражатель образов.
Чего ворон считаешь?
По идее ты как раз переодетый парень.
Ты ведь парень превратившийся в девушку.
Э?
Я переодет девушкой, получается?
Я сама с ним разберусь.
И разберусь быстро.
Чуть зазеваешься — и Тьма Очковая нанесёт удар.
Кто бы мог подумать...
Одна из воительниц с хвостиками оказалась тем, кого я разыскивал.
Не ожидал, что ты — парень, Синехвостка.
Сдохни, придурок!
Да, в её душе живёт дикий зверь.
Однако её хвостики волнуют Содзи уже многие годы.
Они — всё что в ней есть милого и красивого.
Хвостики Эрины...
тоже очень красивые.
Это что-то  с чем-то...
Обилие красного в этой комнате так и бьёт по глазам.
Я влюблена.
Уже скупила всю атрибутику по Краснохвостке,
а ещё...
А любовь ли это?
В народе это преследованием зовут.
Точно!
Красные боеочки неплохо будут выглядеть.
Как думаешь?
Ясно.
Неудивительно, что от ваших рук пал Драконосил и все остальные.
Я буду сражаться в полную силу.
Будь осторожна!
Его уровень силы соответствует командующему Венцесил!
Это я и сама заметила!
Синей нужно отойти с линии огня, иначе я помочь не смогу.
Была не была.
Плохо дело, надо вмешаться!
Башня света!
Снять ограничитель!
Великое пламя!
Красная!
Убийца змей!
Да как ты посмел Красную...
Синяя, с Красной!..
Закончим на сегодня.
Что с тобой?
Ты... цел?
Д-да.
Его атака оказалась как снег на голову.
Но я уже в норме.
I Will Become
Twintailed
Не переживай.
I Will Become
Twintailed
Содзи, ты в школу опоздаешь.
Что?
Ты чего в Краснохвостку превратился?
Превратился в Краснохвостку?
И правда.
Но... как сказать... я этого не помню.
Чего?
Неосознанно превратился?
Проблемка.
В любом случае,
собирайся уже.
Я побежала!
Хорошего дня.
Подожди.
Не переживай за неё.
Чудовищу стоит побыть одной.
Ну... но...
Доброго утра, Мицука.
Не похоже, что он травмирован.
Ты правда уже оклемался после вчерашнего сражения?
Всё отлично.
Я всегда проверяю его тщательнее, чем положено.
Всё в норме.
Можешь так сильно не беспокоиться.
Он своей атакой застал меня врасплох,
но не более того.
Боехвост тоже не повреждён.
Угу.
Да и на вид ты здоров.
Теперь я спокойна.
Ой, когда это он
у меня на шее оказался.
Мицука, тебе нравится выгуливать собачек?
Сидеть!
Гав!
Я же должна выполнять только приказы хозяина — Мицуки!
Ты что с госпожой делаешь?
Она не твоя игрушка!
Отдай!
Так ведь и не твоя же.
Не от-дам.
Сидеть!
Гав!
Жучка, сидеть!
Жучка! Жучка!
Не позволю тебе и дальше унижать госпожу!
Да? И что же ты сделаешь?
Отдавай поводок!
Не отдам!
Жучка! Жучка!
Гав! Гав!
С ними я точно на уроки опоздаю.
Догнал, наконец-то.
Похоже, сегодня день будет непростым.
Прогулка с тобой успокаивает.
Ты ведь хотел сказать, что тебя успокаивают мои хвостики, так?
Ну... пожалуй ты права...
Что не так?
Да я...
на твои губы засмотрелся.
Сверкали ни с того ни с сего.
Содзи обратил внимание не только на хвостики, но и на губы!
Я в рай попала!
Что нашло на этого балбеса?
Неужели он...
из-за поцелуя с Тьмой Очковой девушками заинтересовался?
Стоп, получается это проявление интереса ко мне?
Что со мной?
Почему я о её губах думаю больше, чем о её же хвостиках?
Так нельзя.
На мгновение я совсем забыл о хвостиках. Поверить не могу.
Может от того удара что-то переклинило?
Fe-male
Кезан
Что?
Блохосил отправился один?
Почему?
Понимаете ли...
Не бойся. Скажи как есть.
Слушаюсь.
Из-за того, что вы вчера отпустили Хвостиков, поползли слухи.
Говорили даже, будто вы струсили и бежали с поля боя.
И Блохосил ринулся обелять моё имя?
Для этого мой ученик, Блохосил, решил сразиться с Хвостиками?
Да.
Ещё он хотел воспользоваться оказией и рассмотреть ножки Краснохвостки.
Понятно.
Кто бы сомневался.
Что?
У меня что-то с лицом?
Я всё видела.
Утром Содзи глаз не мог оторвать от твоих губ.
Кажется, он на тебя запал.
Ты же этого хотела?
Глаз не отрывал?
Мы уже почти вошли в школу.
Устройство безграничного информирования в моём мозгу подсказало.
В простонародье это называют слежкой.
Пора идти в атаку.
Надо собрать волю в кулак.
Например,
заключи пари на следующую битву Хвостиков.
Если победишь — он идёт с тобой на свидание.
А условие какое?
Слушай...
До чего прекрасные, стройные ножки!
Пленительная прямая от груди до пят!
Уж простите, что такая ровная от груди и ниже!
Сначала пари заключает, а потом такое творит.
Что за пари?
Синехвостка, ну то есть я, сразится с этим элемерианцем. Давай на исход боя и поставим.
В общем, если в течение трёх минут я решу дело миром, например, он отступит,
то тогда... тогда ты выполнишь мою просьбу.
Не назвал бы это мирным решением.
Стоило упомянуть её грудь, как она забыла обо всём.
Пусть у этого элемерианца и тяга ножек, но так пинать его всё же перебор.
Благодарю!
Благодарю тебя!
Спасибо тебя за все пинки, трансвестит!
Получи!
Ещё...
Всего меня отпинай!
Даже коронный удар не использовала чтобы добить.
Блохосил был убит?
Глупец!
Это правда. Я вышел из боя потому, что боялся их!
Правда?
Поверить не могу.
Правда есть правда.
Хвостики действительно страшные враги!
Это не значит, что мне их не победить,
но нужна предварительная подготовка.
Именно поэтому я тогда отступил.
Я думал, что если остановлю рвущегося в бой Блохосила,
то разрушу его репутацию.
В том я себя убедил,
но эта ошибка оказалась роковой.
Придётся воспользоваться и этим.
24h
Twintails
Total Coverage!
24h
Twintails
Man or Monster?!
24h
Total Coverage!
Literally Worse
Than Hitler
Tail Blue!!
Literally Worse
Than Hitler
Tail Blue!!
Literally Worse
Than Hitler
Tail Blue!!
Literally Worse
Than Hitler
Tail Blue!!
Literally Worse
Than Hitler
Tail Blue!!
Literally Worse
Than Hitler
Tail Blue!!
Literally Worse
Than Hitler
Tail Blue!!
Literally Worse
Than Hitler
Tail Blue!!
Literally Worse
Than Hitler
Tail Blue!!
Получи!
Варварка! Варварка раскрыла себя!
Вот умора!
Цубе, если не изменишься, никто замуж не возьмёт.
Да уж, выглядит она... зверюгой.
Давайте вернёмся в особняк.
Нельзя чтобы её дикость плохо на вас повлияла, госпожа.
Но...
Кстати, о пари...
Даже если не смотреть на трёхминутное ограничение,
то, что ты устроила на «разойтись миром» не похоже
и элемерианец не отступил.
Да понимаю я это.
Забудь об этом пари.
Не переживай, Айка.
Если постараешься превратить ярость битв в любовь,
то у тебя всё получится.
Хвостики и губы...
Подожди.
Не хочешь?
Я тебе не нравлюсь?
Нет!
Это не то, что ты подумала!
Подожди!
Подожди же!
Почему ты убегаешь?
Ведь ты — это я!
Подожди меня!
Подожди!
Доброго утра!
О, ты как раз вовремя.
Со до сих пор спит.
Разбудишь засоню?
Спит? Вот балбес, мы так опоздаем.
Эй, Содзи, ты вставать собираешься?
Нам уже в школу пора.
Э?
Опять что ли во сне превратился?
Ты кто?
Что за вопрос?
Я Содзи.
Содзи Мицука.
Гм?
Put your dreams and wishes into my twintails
like a vow upon the wind-swept hair
I will protect what I love from the darkness
I will harbor it inside my valiant heart
and overcome my fear
I can't stand still
Red courage,
blue love,
and yellow hope will win
Tail on!
I will embrace infinite futures
with my heart
Let us break through together
Our love will be one, our souls in unity
Don't falter
You will win
like a vow upon the wind-swept hair
Ничё се, вот это поворот!
Да, я неосознанно превращался в Краснохвостку,
но теперь я стал девочкой!
Что делать, если не смогу обратно превратиться?!
А что такого-то?
Превращения трёх девочек-волшебниц
внесёт свежую струю в сериал!
Мама!
Умоляю, не надо больных фантазий!
Далее: боехвост двойной смены по...
Не-ет!
Отличная идея, Со!
Отчаянное
положение
Краснохвостки!
Скоро: Отчаянное положение Краснохвостки!
Хвостики мне!
Но тогда Со не будет мальчиком...