Поздравляю всех поступивших в школу Ёгэцу.
Я, глава совета учащихся, Эрина Синдо,
искренне рада видеть всех вас.
Надеюсь, мы все запомним этот прекрасный день...
Церемония поступления
Да тут двойных хвостиков больше, чем я думал!
Вот у неё хвостики довольно простые, но всё равно милые.
Буду звать её «Клубничными близнецами».
Так, а здесь...
Не будем о ней.
Теперь такую причёску редко встретишь.
Пожалуй, назову «Невинными близнецами».
Так-так, теперь настала очередь главы.
Ёгэцу
Церемония поступления
У неё такие... такие прекрасные и утончённые хвостики!
С такими завитками на концах они кажутся лёгкими как пёрышко.
Сразу видно, что она из интеллигентной семьи.
Каждое их движение вслед за ней подобно танцу,
отчего она точь-в-точь как принцесса на балу!
Три года в одной школе с изумительными хвостиками главы
будут настоящим раем!
Класс  1А
Опрос по кружкам
Хотите ли вы вступить в какой-либо кружок?
Да                     Нет                   Не знаю
Выбрав «да», укажите в какой
кружок вы вступите или хотели бы вступить.
Если ваш ответ «нет» или «не знаю», пожалуйста, напишите почему.
Только туда, где будут хвостики.
Чего размечтался?!
Заполняй опросник!
Отстань, я как раз собирался!
Время вышло. Пожалуйста, передайте опросные листы впереди сидящим.
Ой, кто-то забыл подписаться.
Возможно, это я. Поторопился.
Значит это лист Содзи Мицуки.
Посмотрим... ты хочешь создать новый кружок?
А что будет делать твой «Кружок хвостиков»?
«Кружок хвостиков»? Что за чушь?!
Проклятье.
Вот болван.
Why
I want to ask you
about these burning feelings
I Will Become
Twintailed
Wait, I know what bugs me
My love isn't strong enough yet
I can feel a hundred loves overlapping,
but I only want to love you
I'll have to give up this hairstyle when I grow up
If you'll turn around for me,
that would be enough
Somewhere I read that nothing makes sense,
but I will be different
This will be my first challenge
Tell me why
I want to ask you
about these burning feelings
Yes, you being you tell me about the future
Hey, I want to know more about why my heart flutters
This feels like it's already more than love
I feel a new revolution
Come to my SOS signal, hero
Rescue me
Эпизод 1: Земля — планета двойных хвостиков
Разумеется, такого кружка нет.
Додумался же!
Говорю же, написал не подумав!
Тем хуже!
Дурилка двухвостая.
Вот они, твои обожаемые хвостики, поймай!
Ах ты!..
Да-а, сильна.
Кстати, деда говорил, что надо помочь тебе в тренировках с мечом.
Но с тебя четыре порции карри.
Не много ли?
Порции у нас огромен...
У нас действительно большие порции.
Больше двух не съешь.
Мама!
А что с кафе?
Добрый день.
Я на распродажу.
Обед вам я уже приготовила.
Содзи можешь «съесть» на десерт.
Больше задора, молодёжь!
Ну, мама...
Что-то не так?
Н-ничего.
Ты покраснела.
Ну тебя.
Эй, ты чего?
Ты меня в краску вгоняешь!
Да что я сделал-то?
Возвращаясь к теме...
Ты и сам можешь создать кружок хвостиков.
Я даже могла бы в него вступить.
Но с тебя карри и десерты весь год!
А если серьёзно? Можешь чего посоветовать?
Мы же друзья.
Просто вместе всё время.
В чём дело?
Посетительница?
Простите, на сегодня мы уже закрылись...
Содзи, ты это...
А, прости, случайно вышло.
Ладно, ничего страшного.
Здесь не занято?
Спасибочки!
Стоп-стоп-стоп-стоп!
Да?
Кто вы такая?
Об этом не беспокойтесь.
Ещё как буду!
Что вам вообще нужно?
Ты даже прикоснуться ко мне не сможешь,
мальчик в девчачьем наряде.
Да какой я мальчик?!
Не кричи! Давай разберёмся!
Простите, что не представилась.
Меня зовут Туар.
Туар?
Да.
Вам же нравятся двойные хвостики?
Без ума от них!
Тогда, наденьте, пожалуйста!
Не бойтесь, тут нет никакого подвоха!
Давайте!
Никаких «давайте»!
Вы из совсем странных преследовательниц?
Нет!
И никакая я не странная!
Ваша манера отпираться делает вас ещё более подозрительной!
Нет времени всё объяснять.
Прошу, наденьте браслет!
Не надевай, Содзи!
Наверняка она, как какая-нибудь цыганка,
потребует уйму денег, стоит только надеть браслет!
Деньги мне не нужны!
Пожалуйста, наденьте его!
Если наденете...
я всё стерплю, даже если будет больно.
Потому, натяните на себя как настоящий мужчина!
Хватит пошлых намёков!
Озабоченным везде пошлости видятся.
Айка, не нагнетай!
Туар, вы тоже.
Они бы ей шли.
Будь у неё хвостики, они были бы сногсшибательны.
Прошу, поверьте мне.
Я что угодно сделаю, если вы его наденете!
Что угодно?
Да, абсолютно всё.
Хоть невинное, хоть совсем необычное...
Необычное?
Очнись, Содзи!
Очевидно же, что кроме как завязать хвостики он ничего не попросит!
Нет, я бы не...
Вот и я так подумала...
Вот, возьмите лучше её!
Она куда легче, чем кажется!
Трогайте, не стесняйтесь!
Обхватите обеими руками, вот так, и...
С чего...
Она мягка и упруга словно пуддинг!
Ну же...
Прочь от него, оторва!
По тебе ремень плачет!
В такие игры — без меня!
Игры?!
Времени в обрез.
Без вашей помощи все хвостики этого мира будут уничтожены!
Что?!
Как это понимать?!
Как они могут быть уничтожены?!
Говори!
Надела!
Позже объясню.
А пока пошли со мной.
Это что такое было?
Где мы?
Прошу прощения,
но так будет проще объяснить.
Смотри Содзи, мы у развлекательного центра «Максим Сорахат».
Не может быть.
Сюда минут 20 на машине ехать.
Ты нас как-то усыпила?
По правде, я не собиралась и тебя переносить.
Видимо, ты попала в радиус действия.
Эй!
Ты жива?
Она из нашей школы.
Из старших классов.
Клубничные близнецы!
Э?
Я её вспомнил!
Её аккуратная причёска
заставила моё сердце биться сильнее!
Ты серьёзно?
Именно из-за хвостиков на неё и напали.
Как я сюда попала?
Что произошло?
Недавно у тебя были чудесные хвостики!
Не это главное!
Вы о чём?
О твоих волосах!
Они были разделены на два хвостика.
У меня?
Я бы ни за что не сделала такую причёску.
Как же так?
Элемерианцы напали и похитили её тягу к хвостикам.
Это как?
Проще говоря, та часть её души, что любит хвостики, была украдена.
Что там...
Это они!
Элемерианцы...
Так это они...
Отлично!
Если и дальше так продолжим,
все хвостики мира будут наши!
Слушай, Содзи,
он, часом, не твой двойник?
Сдурела?!
Где-то рядом есть ещё. Только где?
Аска!
Мама! Мамочка!
Какая же она соблазнительная!
Но задание превыше всего.
Не поддамся желанию!
Не могу удержаться!
Солдаты! Принесите сюда его!
Иди!
Кролики и их друзья ждут тебя!
Что там? Я очень занят!
Что? Превосходные хвостики?
Это хвостики...
I Will Become
Twintailed
главы совета!
I Will Become
Twintailed
Кто вы такие?
Отпустите её!
Увы, не могу этого сделать.
Почему вы вообще такое творите?
Таков приказ повелителя.
Я искренне сожалею,
но это необходимо для достижения высшей цели.
А теперь я должен забрать твою тягу.
Мою тягу?
Силу твоих хвостиков!
Явись же, священный круг.
Глава!
Не прощу!
Как они посмели уничтожить
прекрасные хвостики главы?!
Говори, Туар.
Что от меня требуется?
Ты же неспроста нас сюда перенесла!
Наконец-то и до дела дошло!
Используйте браслет для превращения!
Превращения?
Этот браслет создаст боевое облачение, которое сделает вас намного сильнее.
В нём вы без проблем победите их всех!
Правда?
Погоди-ка!
Он сможет превратиться?
Пусть так, но почему вы предлагаете ему лезть в пекло?
Не тупи!
Они охотятся за хвостиками!
Я не могу стоять в стороне!
Содзи, дайте команду на превращение.
Браслет сам его выполнит.
Понял.
Ничего себе хвостики!
Что у меня с голосом?!
Это что, я?!
Эй, это как понимать?!
Это единственное эффективное против них оружие.
Боехвост!
Я спрашиваю, какого чёрта он девочкой стал?!
Айка!
Всё имеет свою цену. Великая сила и стоит немало!
А почему цена именно такая...
пусть это побудет секретом.
Чего?!
Тебя разве не волнует, что у Содзи так много противников?
А, точно!
Невероятная элемера!
Несомненно, это сильнейшие хвостики планеты!
Всем отрядам, разберитесь с ней!
Ё, мне всех не победить!
И что мне делать, Туар?!
Она убила трёх венцоидов за раз?
Чудовищная сила!
Кто ты такая?!
Ну же, давайте!
Самое время круто представиться!
Понял.
Отлично.
Слушай внимательно, чудище!
Имя моё...
А имя-то какое?
Без второсортных шуток никак?
А какое захотите.
Ладно.
Тогда...
Краснохвостка!
О-ой.
Ну и зачем мне такой прыжок?
Сосредоточьтесь.
Боехвост подчиняется вашим желаниям.
Чётко представляй желаемое!
Моим желаниям...
Ладно, вреж...
Слишком близко!
Ты так сильна и красива...
Не подержишь недолго?
Больной!
Есть у меня хоть какое-то оружие?
Содзи!
Коснувшись заколок, вы можете превратить их в оружие!
Заколок?
Пламенный клинок!
Что?
Неплохо.
Но я не проиграю.
Пока ты не подержишь их всех — не отступлю!
Почему он жив? Удар Содзи был чертовски силён!
У него железная воля!
А теперь, узри мою сильнейшую атаку!
Секретный приём:
«Шок, когда девочка державшая куклу почувствовала ответное пожатие... Вспышка молнии!»
Башня света!
Ослепла? Вот он я!
Что такое?
Д-даже шевельнуться не могу!
Снять ограничитель!
Великое пламя!
П-прими мою благодарность.
Мне удалось узреть истинную силу и красоту двойных хвостиков.
Последняя просьба.
Позволь мне напоследок хоть прикоснуться к твоим хвостикам!
Н-нет уж!
Прелесть какая!
Что это?
А? Я...
Я так испугалась!
Больше нечего бояться.
Простите...
Благодарю за спасение.
Да я не...
То есть, я просто мимо проходила.
Ты так сражалась, что я глаз отвести не могла!
Ты хоть и маленькая, но такая сильная и храбрая!
Я поражена!
Даже не знаю, что и ответить...
Кто же ты?
Ну, я...
с-супергерой, наверное.
Мы ещё встретимся?
Да.
Пока ты любишь хвостики, и не такое возможно!
Госпожа!
Госпожа, вы не пострадали?
Да, всё хорошо.
Скажи, как тебя зовут?
Краснохвостка я!
Пока!
Краснохвостка...
Внемлите!
Эти хвостики — то самое сокровище, что мы всегда искали!
Возрадуйтесь!
Put your dreams and wishes into my twintails
like a vow upon the wind-swept hair
I will protect what I love from the darkness
I will harbor it inside my valiant heart
and overcome my fear
I can't stand still
Red courage,
blue love,
and yellow hope will win
Tail on!
I will embrace infinite futures
with my heart
Let us break through together
Our love will be one, our souls in unity
Don't falter
You will win
like a vow upon the wind-swept hair
Ну, и кто они такие — элемерианцы?
Не обычные маньяки?
Ты их недооцениваешь.
Они опасные захватчики, покорившие бессчётное множество миров
по приказу объединяющей их организации — Венцесил.
Вот как.
То есть все, кто входит в Венцесил, — элемерианцы?
Да.
Содзи, прошу, в следующий раз хорошенько засадите свой большой меч!
Загадочные
хвостики?!
Хватит!
Скоро:
Загадочные хвостики?!
Хвостики мне!