Секретная база
Вход
Быстро спускаемся!
На какую глубину поедем?
Круто!
Столько всего за одну ночь сделать…
Как только радар засечёт врага,
воспользуйся пробойником кротовин
и он в миг перенесёт куда угодно, от Аомори до Бразилии.
Данные с разведывательных спутников выводятся
на эти экраны, так что я смогу следить битвой.
Если понадобится отремонтировать или улучшить боехвост,
к нашим услугам ремонтный модуль.
Выглядит чертовски полезным.
Слушай…
не слишком ли серьёзная база?
Кстати, сколько к нам Венцесилов заявилось?
Несколько сотен тысяч, может миллион…
сложно сказать.
Что?!
Хочешь чтобы Содзи в одиночку перебил миллион вражин?
Тише, успокойся.
Может кто-то ещё сможет сражаться?
Да, есть подходящая кандидатура,
и ещё один боехвост в арсенале тоже есть…
Так в чём проблема?
Попроси её о помощи!
Увы, но слишком уж она злобная
и настолько помешана на насилии,
что к боехвосту лучше её не подпускать.
Эх…
Подходящая кандидатура…
Значит, у неё тоже сильна тяга хвостиков?
Жаль, что она такая плохая.
Не это главное!
Тебе за свою бестолковку беспокоиться нужно.
Не боись.
Я уже наловчился их бить.
Радар засёк элемерианцев в Макухари!
Ну,
погнали!
Хвостики мне!
Зачем
Спросить тебя я хочу
отчего же жарко в груди
I Will Become
Twintailed
Постой, что не так, я знаю сама
Любовь-то моя не окрепла пока
и чувства к другим мне мешают сейчас,
а хочу любить лишь тебя
придётся сменить мне причёску когда подрасту
Ты лишь обернись и взгляни на меня,
мне этого хватит
Пусть мне говорят, что надумала я
знаю — это не так!
Со мной такое впервые
Так почему
Спросить тебя я хочу
отчего же жарко в груди
Да, ты — это ты, чего ждать мне скажи
Хочу я знать, почему трепещет сердце в груди
Будто в нём не любовь,
а вихрь новых чувств
Лови мой СОС-сигнал — меня, герой,
спасай!
Эпизод 3: Лазурный шторм! Синехвостка!
Вскоре я понял, что несколько погорячился.
Элемерианцы каждый день объявлялись во всех уголках мира.
Из-за этого Краснохвостка становилась популярнее день ото дня.
Двойные хвостики люблю. Одними ими я живу.
Краснохвостка — мой бог!
Отличный кадр.
Вот бы и мне такие хвостики.
Микото,
насколько помню, кто-то хотел создать «кружок хвостиков».
Да.
Но так как непонятно, чем они хотят заниматься,
и куратор среди учителей не найден, скорее всего откажем.
Куратор…
Ты — чудо!
Можно, я буду звать тебя сестрой?
Эй, не зови её сестрой — она сестрёнка!
Давай тебя приоденем!
Не надо! Отпустите меня!
Хватит! Не могу больше смотреть!
Нет.
Досмотришь до самого конца.
Ты же был рад зарыться лицом в грудь незнакомой девчонки! Есть что сказать?!
Не был я рад!
Всё из-за того, что я слишком маленькой девочкой был!
Полиция интересуется личностью этой невероятно популярной девочки.
Да отстаньте!
Давайте с Венцесилами быстрее покончим!
Содзи! Содзи! Содзи!
Ссылки
Обсуждения
Свершения
О ней
Главная
Поддержим героиню которой не заслуживаем — Краснохвостку.
Неофициальный сайт
Взгляни.
Ссылки
Обсуждения
Свершения
О ней
Главная
Это сайты и дневники посвящённые Краснохвостке.
Свершения
Обсуждения
Ссылки
О ней
Главная
Поддержим героиню которой не заслуживаем — Краснохвостку.
Неофициальный сайт
Обсуждения
Ссылки
Свершения
О ней
Главная
Поддержим героиню которой не заслуживаем — Краснохвостку.
Неофициальный сайт
Свершения
Обсуждения
Ссылки
О ней
Главная
Неофициальный сайт
Поддержим героиню которой не заслуживаем — Краснохвостку.
О ней
Главная
Свершения
Поддержим героиню которой не заслуживаем — Краснохвостку.
Ссылки
Неофициальный сайт
Обсуждения
Ссылки
Неофициальный сайт
Обсуждения
Свершения
О ней
Неофициальный сайт
Поддержим героиню которой не заслуживаем — Краснохвостку.
Главная
См. также
Ссылки
Расследование
Общественное явление
Личность
Соратники
Размеры
Оглавление
Венцесилы
Деятельность
Вооружение
Сражения с монстрами
Очень маленькая
Краснохвостка
Общие сведения
(сравнима с ученицей младшей школы)
Краснохвостка — защитница из Японии. Чем занималась раньше, где живёт и когда родилась неизвестно.
Личность
Краснохвостка
(сравнима с ученицей младшей школы)
Общественное явление
Размеры
Оглавление
Краснохвостка — защитница из Японии. Чем занималась раньше, где живёт и когда родилась неизвестно.
Деятельность
Общие сведения
См. также
Очень маленькая
Расследование
Соратники
Ссылки
Общие сведения
Сражения с монстрами
Венцесилы
Вооружение
Краснохвостка
Неофициальный сайт
Соратники
Венцесилы
Общественное явление
Вооружение
Сражения с монстрами
Личность
Деятельность
Оглавление
Расследование
Ссылки
Краснохвостка
Общие сведения
См. также
Очень маленькая
(сравнима с ученицей младшей школы)
Размеры
Краснохвостка
Краснохвостка — защитница из Японии. Чем занималась раньше, где живёт и когда родилась неизвестно.
Общие сведения
Венцесилы
Краснохвостка
Общие сведения
Личность
См. также
Оглавление
Краснохвостка — защитница из Японии. Чем занималась раньше, где живёт и когда родилась неизвестно.
Размеры
(сравнима с ученицей младшей школы)
Деятельность
Ссылки
Сражения с монстрами
Расследование
Соратники
Общественное явление
Вооружение
Очень маленькая
Общие сведения
Вооружение
Личность
Соратники
Деятельность
Оглавление
(сравнима с ученицей младшей школы)
Размеры
Очень маленькая
Краснохвостка — защитница из Японии. Чем занималась раньше, где живёт и когда родилась неизвестно.
Сражения с монстрами
Венцесилы
Общие сведения
См. также
Расследование
Ссылки
Краснохвостка
Общественное явление
Ссылки
Общие сведения
Соратники
Венцесилы
Очень маленькая
Личность
См. также
Оглавление
Общественное явление
(сравнима с ученицей младшей школы)
Краснохвостка
Сражения с монстрами
Общие сведения
Вооружение
Деятельность
Расследование
Краснохвотска
Краснохвостка — защитница из Японии. Чем занималась раньше, где живёт и когда родилась неизвестно.
Размеры
Общие сведения
Краснохвостка — защитница из Японии. Чем занималась раньше, где живёт и когда родилась неизвестно.
Главная
Личность
Общие сведения
Краснохвостка
Оглавление
Песочница
Пожелания и сообщения об ошибках
Сражения с монстрами
Вооружение
Случайная статья
Соратники
(сравнима с ученицей младшей школы)
Деятельность
Загрузить
Размеры
Помощь
Свежие правки
Новая статья
См. также
Ссылки
Сообщество
Венцесилы
Текущие события
Расследование
Очень маленькая
Общественное явление
Форум сообщества
Краснохвостка
Общие сведения
(сравнима с ученицей младшей школы)
Очень маленькая
Размеры
Краснохвостка — защитница из Японии. Чем занималась раньше, где живёт и когда родилась неизвестно.
См. также
Ссылки
Расследование
Личность
Общественное явление
Сражения с монстрами
Соратники
Оглавление
Венцесилы
Деятельность
Вооружение
Свежие правки
Случайная статья
Загрузить
Песочница
Помощь
Новая статья
Текущие события
Сообщество
Форум сообщества
Главная
Пожелания и сообщения об ошибках
Краснохвостка
Общие сведения
Очень маленькая
(сравнима с ученицей младшей школы)
Краснохвостка
Общие сведения
Размеры
Очень маленькая
(сравнима с ученицей младшей школы)
Краснохвостка
Tail Red
Общие сведения
Размеры
Краснохвостка
Общие сведения
Краснохвостка — защитница из Японии. Чем занималась раньше, где живёт и когда родилась неизвестно.
Краснохвостка
Расследование
Общественное явление
Венцесилы
Вооружение
См. также
Соратники
Деятельность
Сражения с монстрами
Ссылки
Оглавление
Краснохвостка — защитница из Японии. Чем занималась раньше, где живёт и когда родилась неизвестно.
Личность
Очень маленькая
Ссылки
Личность
См. также
Деятельность
Расследование
Соратники
Общественное явление
Оглавление
Вооружение
Сражения с монстрами
Венцесилы
Общие сведения
Краснохвостка
Соратники
Деятельность
Личность
Сражения с монстрами
Ссылки
Венцесилы
Общественное явление
Оглавление
См. также
Расследование
Краснохвостка
Вооружение
Соратники
Сражения с монстрами
Вооружение
Деятельность
Краснохвостка
Общественное явление
Ссылки
Венцесилы
См. также
Расследование
Оглавление
Личность
Краснохвостка — защитница из Японии. Чем занималась раньше, где живёт и когда родилась неизвестно.
Свежие правки
Случайная статья
Форум сообщества
Помощь
Песочница
Новая статья
Загрузить
См. также
Сообщество
Общие сведения
Краснохвостка
Текущие события
Деятельность
Личность
(сравнима с ученицей младшей школы)
Главная
Пожелания и сообщения об ошибках
Общие сведения
Ссылки
Соратники
Сражения с монстрами
Вооружение
Общественное явление
Венцесилы
Расследование
Размеры
Венцесилы
Расследование
Краснохвостка
Вооружение
Соратники
Общественное явление
Сообщество
Ссылки
Главная
Сражения с монстрами
Свежие правки
Текущие события
Пожелания и сообщения об ошибках
Деятельность
Новая статья
Песочница
Случайная статья
Загрузить
См. также
Помощь
Форум сообщества
Расследование
Общественное явление
Ссылки
Деятельность
Венцесилы
Личность
См. также
Соратники
Сражения с монстрами
Вооружение
Случайная статья
Загрузить
Помощь
Форум сообщества
Пожелания и сообщения об ошибках
Песочница
Новая статья
Свежие правки
Текущие события
Сообщество
Главная
Срочновости Краснохвостки
Случайная статья
Свежие правки
Новая статья
Венцесилы
Загрузить
Помощь
Форум сообщества
Текущие события
Аноним
См. также
Общественное явление
Ссылки
Уже три года как я ношу хвостики — я офигенно крут
Расследование
Пожелания и сообщения об ошибках
Песочница
Срочновости Краснохвостки
Аноним
а в лицо ей это сказать сможешь?
Заглохни, нуб.
.              ржу не могу над вами — хвостики ж для детей.
Срочновости Краснохвостки
Заглохни, нуб.
Аноним
Ссылки
Срочновости Краснохвостки
Аноним
.              ржу не могу над вами — хвостики ж для детей.
а в лицо ей это сказать сможешь?
Загрузить
Уже три года как я ношу хвостики — я офигенно крут
Помощь
Форум сообщества
См. также
Песочница
Свежие правки
Новая статья
Расследование
Случайная статья
Пожелания и сообщения об ошибках
Песочница
Загрузить
Форум сообщества
Помощь
Аноним
Случайная статья
Уже три года как я ношу хвостики — я офигенно крут
Пожелания и сообщения об ошибках
Аноним
Свежие правки
Текущие события
Новая статья
.              ржу не могу над вами — хвостики ж для детей.
Срочновости Краснохвостки
Заглохни, нуб.
Главная
а в лицо ей это сказать сможешь?
Аноним
Сообщество
Заглохни, нуб.
Пожелания и сообщения об ошибках
а в лицо ей это сказать сможешь?
Уже три года как я ношу хвостики — я офигенно крут
Аноним
Форум сообщества
Текущие события
Песочница
Загрузить
Случайная статья
.              ржу не могу над вами — хвостики ж для детей.
Свежие правки
Новая статья
Срочновости Краснохвостки
Помощь
Аноним
Заглохни, нуб.
.              ржу не могу над вами — хвостики ж для детей.
а в лицо ей это сказать сможешь?
Аноним
Уже три года как я ношу хвостики — я офигенно крут
а в лицо ей это сказать сможешь?
Заглохни, нуб.
Аноним
Срочновости Краснохвостки
.              ржу не могу над вами — хвостики ж для детей.
а в лицо ей это сказать сможешь?
Уже три года как я ношу хвостики — я офигенно крут
Срочновости Краснохвостки
Аноним
Заглохни, нуб.
Ты стал кумиром интернетчиков!
Да и на других языках сайтов хватает.
Почему?!
Почему они так помешаны на мне-девчонке?
Ну и чего ты меня звала? Что там не так с Содзи?
Скоро сама увидишь.
А зачем вы?..
По секрету говоря, он спрашивал можно ли снять части боехвоста.
Таким смущённым выглядел.
То есть…
Именно!
Содзи наконец-то заинтересовался девочками!
Да ну?!
Хвостики мне.
А вот и Краснохвосточка!
Благодарю богов!
Как мне быть?
Я малость… самую капельку… хочу это увидеть!
Ты собрался сделать это, Содзи?
Так вот она какая на ощупь…
грудь девушки…
а там, ниже…
Н-нет, не делай этого, Содзи!
Туар…
Что он делает?
О-он пробрался в святая святых!
Что?
Наконец-то я могу потрогать свои хвостики!
И, главное, никто мне не помешает!
Содзи…
Прими мои соболезнования.
Твои хвостики больше ему не нужны.
Что ты сказала?!
Бой!
Что это?
АнтиАйка-1 — система спасающая нежных дев от издевательств:
Айка… Бой…
Айкобойка!
Доброго утра.
Что с вами, Туар?
Ш лешницы упала. Нишего страшного.
А ещё я ужнала, что наука не защитит ущёных от нападок дикарей.
Со, раз тебе сегодня в школу не надо,
позаботься о Туар, хорошо?.
Благодарю вас, мама!
Я буду в твоей кровати, покрытая кленовым сиропом.
Погоди!
С добрым утром!
Айка, не стой столбом!
А, да!
И не забывай, что в костюм встроен элемератор.
Элемератор?
Ты можешь усилить атаку кристаллами чужих тяг.
Спасибо, конечно,
но я — воин хвостиков!
И, сколько смогу, буду использовать свою тягу!
Твоя правда.
Хорошо!
Хвостики мне!
Эм?..
И на кого тут напали?
Краснохвостка!
Я — Лисосил.
Приятно познакомиться.
Достали уже изо дня в день слать новых и новых солдат!
У меня сегодня выходной должен был быть!
Ты уже убила всех моих соклановцев.
Я пришёл за них отомстить.
Плевать!
Я и с тобой сейчас покончу!
Прекрасные у тебя ленточки, колышутся как живые.
Я в полном восторге.
Твоя тяга — ленточки?
Именно так.
Как вижу, меч убивший моих братьев по оружию, создан из твоих ленточек.
Это судьба, не иначе!
Это что ещё за фокусы?!
Превосходно.
Нет ничего прекрасней девушек в ленточках.
Уверен, тебе понравится.
Да ни в жизни!
Ты слишком скромная.
И зачем связывал?
Божественное наслаждение!
Да что с ним?
Не расслабляйся, Содзи.
Туар!
Убей его, скорее!
Я взываю к тебе, любовь моя!
Хвостики?
Это… я?
Ленточки являются связующим звеном многих вещей.
А с хвостиками и вовсе в резонанс входят.
Я взял на себя смелость соединить твою тягу хвостиков и мою тягу ленточек.
Ты скопировал мою силу?
Если бы! Это всего лишь кукла.
А без тяги кукол, как у Ящеросила,
я её даже двигаться не заставлю.
И всё же…
разве она не прекрасна?
Прекрати!
Это же омерзительно!
Жарко!
В ванной нельзя бегать.
Тебя ещё насухо вытереть надо.
Ты же не хочешь заболеть?
У меня галлюцинации?
Кукла выглядела как живая.
Прекрати!
Мерзость!
Содзи, убей уже этого гада!
Вот именно, Содзи!
Не обращай внимания на подделку, руби обоих!
Л-ладно.
Ты права.
Всё,
сейчас я их мечом зарублю!
Ты чего медлишь?
Момент упустишь!
Не могу!
Пусть они и фальшивые,
но хвостики рубить рука не поднимается!
Не могу-у!
Ну, просто…
Хоть он и злодей,
но хвостики не виноваты!
Содзи!
Сдурел?!
Воистину, ты святая!
Чего?
Ты даже хвостикам куклы не способна навредить!
Подлинная любовь!
Вот оно, доказательство, что твоя тяга хвостиков — сильнейшая!
Что же мне делать?..
Продолжим нашу игру.
Что произош…
Отменный подарок!
Я разверну тебя нежно.
I Will Become
Twintailed
Прекрати!
I Will Become
Twintailed
Ты что, ничем ему не поможешь?!
Знать бы ещё как…
Ракетой в лиса стрельни, проклятием, да хоть чем!
Если ничего не сделать, над ним же надругаются так, что подумать страшно!
Я бы посмотрела на это…
Да ну?!
Шучу-шучу.
Похоже, придётся пойти на крайние меры.
Какие?
Айка, превращайся, пожалуйста.
Ясно. Превраща…
Э, что?!
А я смогу?
Да.
Честно говоря, в боехвосте ты будешь не сказать чтобы слабее Содзи!
Секундочку.
Не ты ли говорила, что подходящий человек помешан на насилии?
Так это чистая пра…
Некогда дурачиться!
Прости.
На самом деле я не хотела подвергать тебя опасности.
Хоть ты и пыталась превратить мою жизнь в кошмар,
но ты одна из немногих моих друзей в этом мире.
Туар…
а если честно?
Ладно. понимаешь, я хотела сказать
«Для обслуживания боехвоста нужно передать Содзи данные моего тела».
Разумеется это ложь и я просто хотела заняться недетскими шалостями.
Дав же тебе другой боехвост,
пришлось бы и тебе «передать данные моего тела».
Заткнись, озабоченная!
Почему у тебя один только разврат на уме?!
Женщине о близости с мужчиной уже и думать нельзя?!
Не думай, что твои шуточки сойдут за ответ на вопрос!
Всё-всё, будет тебе истинная причина.
Это твоя последняя попытка!
Этот боехвост был рассчитан на девушку с большой грудью, поэтому я не хотела давать его тебе.
Э-это…
вообще не твоя проблема!
Плевать я хотела!
Как бы плохо я в нём ни смотрелась,
спасти Содзи — вот что важно!
Айка…
Я не лгала назвав тебя своей подругой.
Ч-Что?
Вы-то спасаете свой мир,
я же лишь желаю отомстить.
Меня совесть мучила уже за то, что Содзи втянула,
а если бы и тебя втянула,
Содзи наверняка бы меня возненавидел.
Вообще-то, раз я ношу хвостики,
они и за мной охотятся.
Драться с ними в моих же интересах.
Конечно, рыцаря на белом коне, как из Содзи, из меня не выйдет.
Единожды надев браслет,
ты уже не сможешь от него отказаться.
Туар, я уже не ребёнок и готова ответить за свои решения.
Айка, пообещай мне.
Что бы ни случилось…
я позволю тебе стать первой женщиной Содзи.
Эй!
Времени нет!
Хватит и простого «ладно»!
Иначе я его тебе не отдам!
Не будет же героиня, защитница справедливости, у беззащитной женщины вещи отбирать… силой...
Содзи, прошу, дождись.
Хвостики мне!
Отпусти!
Не трожь её!
Лазурный боехвост?
Лазурная броня!
Не тот ли это воин…
Кто таков будешь?
Вторая половинка сияющей пары хвостиков!
Синехвостка!
Айка?..
Лисосил!
Окончены твои издевательства над Краснохвосткой!
Готовься к смерти!
Твои хвостики по-своему неотразимы!
Позволь подобрать наиболее подходящие тебе ленточки!
Зря ты недооцениваешь мою силу.
Эти ленточки не просто…
Уж извини,
но меня тоже не стоит недооценивать!
Признаю, сила твоя велика,
но именно из-за неё ты и не сможешь ударить…
Ка-ак?!
Спасибо, Синехвостка!
Быть такого не может!
Как ты смогла разбить её без всяких сомнений?!
Это была идеальная копия твоей напарницы!
И что с того?
Подделка — она и в Африке подделка.
Моя любимая напарница — одна такая во всём мире,
даже больше, во всей вселенной!
Синяя…
Чёрт вас дери!
Ну ладно!
Раз ты достал ленточки…
Элемерация!
Это тяга шортиков Черепахосила.
Она управляет гравитацией!
Чё-ёрт!
А теперь наоборот!
Антигравитация!
Мои ленточки!
Вернитесь!
И главное!
Копьё волн!
Может у меня мало боевого опыта,
но о хвостиках тебе у меня учиться и учиться!
Прошу, позволь помечтать в последний раз!
Будешь ходить без одежды — простудишь…
Теперь понял.
Истинное предназначение ленточек.
Я — новая героиня,
Синехвостка.
Можете звать нас двумя хвостиками!
Смотри-ка, работает!
Прости, что пришлось меня спасать.
Не за что извиняться.
Я сама решила сражаться.
Класс!
Да что за…
Что за фигня?!
Давай переключимся на другой канал.
Краснохвостка
Взрыв
Экстренный
популярности
выпуск
Экстренный
популярности
Экстренный выпуск!
Краснохвостка вчера снова всех очаровала!
Да, соцсети были переполнены восторгами о её красоте и отваге
даже в безвыходном положении!
Так она и действительно красива.
А кто так внезапно объявившаяся подозрительная синеволосая девочка?
Возможно она просто плагиатор,
решившая раскрутиться на внешнем сходстве.
Будем надеяться, она ничем не навредит Краснохвостке.
Почему?!
Как так вышло?!
Прошу тебя, успокойся!
Put your dreams and wishes into my twintails
like a vow upon the wind-swept hair
I will protect what I love from the darkness
I will harbor it inside my valiant heart
and overcome my fear
I can't stand still
Red courage,
blue love,
and yellow hope will win
Tail on!
I will embrace infinite futures
with my heart
Let us break through together
Our love will be one, our souls in unity
Don't falter
You will win
like a vow upon the wind-swept hair
Хоть ты меня и бесишь, но тяги — офигенны!
Я могу летать!
Элемерация позволяет использовать чужие тяги без ограничений!
Столько всего можно сделать!
Содзи, пойдём,
всех их вместе соберём!
Лады!
Нас ждёт первый совместный выход!
А?
Вот именно! «Красавица и чудовище»!
Это кого ты чудовищем назвала, зараза?!
Ярость!
Двойная битва!
Скоро:
Ярость! Двойная битва!